ஐந்து தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி வகை
2019 ல் நீங்கள் இங்கு இருக்க வேண்டும்
நாம் இந்த வாரம் இந்த ஆண்டு ஆஃப் உதைக்க என
நாம் எப்படி பிடுங்குவது என்று பார்த்துக் கொள்வோம்
எபிசோடு டிவிடிகள் நீங்கள் சில டிவிடி கிடைத்தால்
இந்த வாரம் இந்த உங்கள் வைத்தல் அமைக்கிறது
இந்த ஆண்டு நீங்கள் போகிறேன் முடியும் வருகிறோம்
உங்கள் பிளேக்ஸ் ஊடக சேவையகத்திற்கு நகலெடுக்கவும்
உதாரணமாக நாம் கதைக்க அது பற்றி எல்லோரும்
அதை எப்படி செய்வது என்பதை நாங்கள் உங்களுக்கு காண்பிக்கிறோம்
ஏன் பேச வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்
2018 ல் இருந்து எங்களுக்கு பிடித்த தருணங்களைப் பற்றி
நாம் நிச்சயமாக ஆம் நான் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்
ஒட்டிக்கொண்டு வரும் என்று நினைக்கிறேன்
எங்கள் நேரடி பதிவுகள் நம்பகமானவை
கிங்ஸ்டனின் திட-நிலை இயக்கங்களுக்கு மட்டுமே
தொழில்நுட்பம் உங்கள் கணினியில் புதுப்பிக்க வேண்டும்
மேம்படுத்தப்பட்ட செயல்திறன் மற்றும் நம்பகத்தன்மை
பாரம்பரிய ஹார்டு டிரைவ்கள் மீது
கிங்ஸ்டன் SSD க்கள் 5 தொலைக்காட்சி ஸ்ட்ரீம்கள் வாழ்கின்றன
Telestream கம்பி நடிகர்கள் மற்றும் வேகமான உடன்
ஒவ்வொரு வாரமும் ரோகி கோடி மீது ஸ்ட்ரீம் ட்யூன்
Plex மற்றும் பிற HLS வீடியோ பிளேயர்கள்
உள்ளூர் நிகழ்ச்சி நேரங்களைப் பார்க்க -ஐந்து புள்ளி
டி.வி. வகை 5 தொலைக்காட்சி டெக்கின் உறுப்பினராக உள்ளது
போட்காஸ்ட் நெட்வொர்க் இது தொழில்நுட்பம் என்றால் அது இங்கே தான்
cat5 தொலைக்காட்சி சாய்வு TPM மற்றும் சர்வதேச
இணைய ஒளிபரப்பாளர்கள் சங்கம்
cat5 TV slash அனைவருக்கும் மகிழ்ச்சியான புதிய ஆண்டு
எங்களுக்கு சேர நீங்கள் நன்றி பார்க்க
இந்த வாரம் மீண்டும் இந்த உணர்கிறார்
முதல் முறையாக நாம் கொஞ்சமாக வாழ்கிறோம்
ஏனெனில் நாங்கள் தொழில்நுட்ப ரீதியாக கடந்த வாரம் இருந்தோம்
நாம் செய்யாத தனிப்பட்ட அனுபவம் இது
சாதாரணமாக அவ்வாறு செய்யாதே
எல்லோரும் கிறிஸ்துமஸ் அனுபவித்தனர்
இசை வேடிக்கையாக நான் அதை பார்க்க வேண்டும் மற்றும் நான்
மறந்துவிட்டேன் நான் அதை எவ்வளவு நன்றாக உணர்கிறேன்
அது போஸ்ட்டிங் தினமாக இருந்தாலும் சரி
காற்று மற்றும் நான் 30 பேர் இருந்தேன்
என் வீட்டில் நான் ஒரு வான்கோப்பை உருவாக்கியிருக்கிறேன்
இரவு உணவு மற்றும் நான் அதை சேவை மற்றும் நாங்கள்
இனிப்புக்கு உட்கார்ந்து தான் இருக்க வேண்டும்
எப்போது நான் நிகழ்ச்சியைப் போய்ப் பார்த்தேன்
அரட்டை அறை அதை நிறுத்த முடியும்
ஹாய் சொல்லுங்கள், நான் பாப் செய்ததைப் பார்த்தேன்
ஓ அது தோள்பட்டை என்று சொல்
நான் உங்களிடம் இருந்ததை நம்புவதை நான் பார்க்கவில்லை
அற்புதமான கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் ஒரு அற்புதமான புதிய
ஆண்டு மற்றும் நீங்கள் இங்கே தான் தெரியும்
மிகப்பெரிய ஆண்டு எப்போதும் 2019 அது ஒரு இருக்க போகிறது
நல்ல ஒரு
2018 ம் ஆண்டு மீண்டும் பார்க்கிறோம்
பிடித்த தருணங்களை இங்கே தருகிறது
நீங்கள் நினைக்கும் ஐந்து டிவி வகை
மற்றும் நான் யோசிக்க நீங்கள் ஊக்குவிக்க விரும்புகிறேன்
அதே உங்கள் பிடித்த கீழே கருத்து
2018 தருணங்களை இங்கே டிவி ஐந்து வகை
உன்னுடைய இந்த உன்னுடைய முதல் நான் போவேன்
முதல் நான் ஹாப் நான் ஆஃப் சொல்வேன்
மார்ஷ் மனிதனின் விருந்தினர் தோற்றத்தை கூறுவார்
எட்டு மணிநேரம் என்னுடன் சேருவதற்கு
இங்கே எங்கள் கனடிய ஸ்டூடியோ கூட்டத்தில்
அற்புதமான திருமதி. மார்ஷ் மனிதர் மிமி-ஹம்
நிச்சயமாக என் பட்டியலில் அத்துடன் சரி
ஆனால் அது என் எண் அல்ல
நீ இங்கே இருந்தாய் நீ நீ இருந்தாய்
காடுகளில் gallivanting இனிய நான் ஆம் இருந்தது
என்ன என் பட்டு முடக்கம் என்ன
2018 பிடித்த தருணங்களை நீங்கள் வைத்திருக்கிறீர்கள்
இங்கே ஸ்டூடியோவில் நான் இரண்டு என்று நினைக்கிறேன்
முதல் சரியா முதல் இணைக்கப்பட்டுள்ளார் என்று
என் மனதைத் தட்டியது ஒரு தொகுதி
சங்கிலி பேட்டி நாம் ராபர்ட் செய்தது
கோயினிக் மிமி-ஆமாம் நான் அந்த பேட்டியை நேசித்தேன்
என்று முற்றிலும் என் அறிவு மாற்றப்பட்டது
தொகுதி சங்கிலி என்னை அடுத்த நிலைக்கு கொண்டு சென்றது
அமெச்சூர் கூடுகள் மற்றும் நான் ஹே நான் இருந்தேன்
இனி ஒரு உறவினருக்காக நான் உனக்கு தெரியுமா
அமெச்சூர் மற்றும் நான் அந்த சில எடுத்து
நேர்காணல் மற்றும் நான் அறிந்தேன்
கூட மக்களுடன் உரையாடல்கள் இருந்தன
கிறிஸ்துமஸ் ஆமாம் நாம் பற்றி பேசினோம்
என் குடும்பத்தினருடன் அடைக்கலம் மற்றும் உனக்கு தெரியும்
பிற பயன்பாடுகளுக்கு பற்றி
வெறுமனே cryptocurrency இல்லை blockchain
ஏனெனில் எங்கள் போன்ற crypto நாணயங்கள் போன்ற
Bitcoin வயிறு இல்லை வேறு விஷயங்கள் இல்லை
மி.மீ.-ஹ்ம்ம்
நான் அவர்களுக்கு விளக்கமளித்தபோது
நீங்கள் போன்ற தயாரிப்பு யோசனை தெரியும்
இந்த எல்லா நினைவுகளும் நீயும் இல்லை
நான் கேள்வி எழுப்பும்போது எனக்குத் தெரியும்
ஏன் அதை பயன்படுத்த கூடாது பற்றி
பாஸ்போர்ட் அவர்கள் ஓ என்று போகிறோம்
மி.மீ.-ஹ்ம்ம் ஓ நாங்கள் ஆம் நான் அதை விரும்பவில்லை பேச முடியும்
நான் என் குடும்பத்தில் சொன்னது போல் இருந்தது
Blockchain
நமக்கு நிறைய அறிவு இருந்தது
பெரிய நேர்காணல்கள் பெரும் அளவில் நிறைய உள்ளன
வகை-ஐந்து மிகை இங்கே விளக்கக்காட்சிகள்
கடந்த ஆண்டு நிச்சயமாக ஒரு
என்னைப் பொறுத்தவரையில் எனக்கு முன்னிலைப்படுத்துக
முறை ஒரு ஜோடி மீண்டும் நாம் போகிறோம்
2019 ல் அவரை ஒரு கிரிப்டோவாக பார்க்கவும்
நிருபர் கூட நான் ஒரு சொல்ல வேண்டும்
2018 என் முக்கிய புள்ளிகள் அவ்வாறு செய்யக்கூடாது
நிகழ்ச்சி மிகவும் ஆனால் வெறும் நினைத்து
எப்படி சமூகம் பார்வையாளர்கள் மற்றும் எங்கள்
உள்ளூர் சமூகம் ஒன்றாக வந்துள்ளது
எங்களுக்கு ஆதரவு மற்றும் நான் எப்படி ஒரு பற்றி யோசிக்கிறேன்
அநாமதேய பார்வையாளர் நம்மை ஒரு நிஞ்ஜா சுடர் அனுப்பினார்
எங்கள் வீடியோவை முழுமையாக பதிவு செய்ய வீடியோ ரெக்கார்டர்
ஒளிபரப்பு செயல்முறை மற்றும் இப்போது வீடியோ
தரமான ஏனெனில் அந்த மற்றும் நல்லது
நாம் செய்ய முடிகிறது இவ்வளவு மேலும் எப்படி
எங்கள் உள்ளூர் இசை ப்ரோ இசை அங்காடியில் உள்ள
நகரம் எங்களுக்கு வயர்லெஸ் கடன் எங்களுக்கு இலவசமாக கடன்
ஒலிவாங்கிகள் இப்போது நாம் சுற்றி நகரும்
ஸ்டூடியோ மற்றும் அதை கொண்டிருக்கும் நிகழ்ச்சியை மாற்றியது
முற்றிலும் மாறிவிட்டது, இப்போது நாங்கள் இருக்கிறோம்
நாங்கள் அமைக்க முடியும் என்பதை சரி பற்றி நினைத்து ஒரு
மீது அங்கு அமைக்க நாம் வெறும் நடக்க முடியும்
மற்றும் கேமராவை மாற்றி நாம் செய்யலாம்
இது மிகவும் சுதந்திரம் தான்
எங்களுக்கு மற்றும் அதனால் தான் சமூகம்
எங்கள் சமூகத்தில் இருவரும் சேர்ந்து வாருங்கள்
காட்சி மற்றும் சமூகத்தை இங்கு உள்வாங்கிக் கொள்ளுங்கள்
ஆதரவு வகை ஐந்து வருகிறது
ஒரு பெரிய விஷயம் என்று உனக்குத் தெரியும்
எனக்கு சிறப்பம்சமாக நான் என்று சேர்க்க முடியும் மற்றும்
அது ஒரே வரியாகும், ஆனால் மாறலாம்
எனக்கு பெரும் குழப்பம் ஏற்பட்டுள்ளது
நான் நினைக்கிறதைப் போலவே சமூகமும் உணர்கிறேன்
நண்பர்களால் சூழப்பட்ட நேரம்
இப்போது நான் OS ஐ செய்துகொண்டிருந்த போது உதாரணமாக
என் கணினியில் ஆம் சரி, நான் இருந்தேன்
அங்கு ஒரு ஐயோட்டை நினைத்து உட்கார்ந்து உட்கார்ந்திருக்கிறான்
இரண்டாவது நான் இதை தனியாகச் செய்ய முடியும்
Garbi மற்றும் இது இருவருக்கும் இடையே தெரித்து
எங்களுக்கு
பெரும்பாலும் Garvey I ஒரு புதிய நிறுவ முடிந்தது
நான் இல்லாத என் கணினியில் OS
இப்போது என்னை ஆனால் அந்த இல்லை என்று
நீங்கள் போது கூறின இல்லாமல் மற்றும் நடந்தது
நீங்கள் வெறுமனே ஏனென்றால் Bookface ஐப் பயன்படுத்தவும்
மழை அதை நான் என்ன இருக்க வேண்டும் என்று எங்களுக்கு கற்று
ஹேஸ்டேக் போன்ற நபர்கள் சரியான ஆமாம் போல
நன்கு யார் நீங்கள் அந்த உணவிற்கு என்ன இருக்கிறது
இது பற்றி அவர் பேசிக்கொண்டிருக்கும் இந்த சச்சரவு
நீ அங்கே இருக்கிறாய்
ஒரு ஜெஃப் கடந்த ஒரு நீ போல் என்ன பார்க்கிறாய்
ஒரு சதுரங்கம் மற்றும் அது எங்கள் குழப்பம் சர்வர் தான்
எனவே நீங்கள் எங்கள் வலைத்தளத்தில் மூலம் சேரலாம்
அங்கு இணைப்புகள் உள்ளன
மெனு தொடர்பு ஆனால் நான் அது பற்றி என்ன அன்பு
நீங்கள் குழப்பத்திற்கு மாறுவதாக கூறுகிறீர்கள்
நாங்கள் கூடுதலாக எங்கள் ஆதரவைப் பெற்றோம்
சொற்பொழிவு ஐஆர்சி மூலம் சமூகம் இன்னும் உள்ளது
செயலில் நான் foo மற்றும் foo பார்க்கிறேன்
நீங்கள் foo உண்மையில் நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இருக்கிறது
எங்கள் பழைய ஐஆர்சி வழியாக குழப்பம் தொடர்பு
அவர்கள் IRC இல் உண்மையில் இருப்பதால் chatroom
நாம் செய்யாத விஷயங்களைச் செய்வதற்கான பழைய வழி
நாங்கள் அதைச் சேர்த்துள்ளோம் என்று பதிலளித்தோம்
ஒரு பாலம் மற்றும் நான் சில குறியீடு எழுதினார்
அந்த இரண்டு இடையே தொடர்பு கொள்ள முடியும்
சர்வர்கள் மற்றும் இப்போது ஒரு பெரிய சமூகம்
அது உண்மையில் எங்கள் வளர உதவியது
சமூகம் மற்றும் தொடர்பு கொள்ளும் திறன்
வாரம் முழுவதும் இது உண்மையில் உள்ளது
முன் அறிவிப்புகளை உண்மையில் மேம்படுத்தியது
அரட்டை அறை அது உங்களுக்கு தெரியும்
நிகழ்ச்சியில் செயலில் ஒரு சில இருக்க வேண்டும்
வாரம் முழுவதும் ஆனால் இப்போது மக்கள்
மக்கள் குழப்பம் அனைத்து zap உள்ளன
நேரம்
ஆமாம், அது தான் ஓ ஆமாம் பெரிய gwg எடுத்துள்ளது
நான் ஐ.ஆர்.சி. என்று அழைக்கிறேன் என்ற உண்மையை குற்றம்
பழைய வழி ஆனால் நியாயமான இருக்க நான் ire பயன்படுத்தப்படும்
நான் இந்த பெரிய பற்றி இருந்த போது பார்க்க நான் இருந்தது ஒரு
முடி முழு தலை
ஐஆர்சி எனக்கு mIRC இருந்த சமூக ஊடகத்திற்கு முன்பு இருந்தது
மற்றும் நான் பயன்படுத்தப்படும் பயன்பாடு இருந்தது
நான் அதை ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும் பழைய பள்ளி என்று அர்த்தம்
இப்போது நாங்கள் உங்களால் முடிந்ததை அறிந்திருக்கிறோம்
என்று பாலம் மற்றும் அதை செய்ய
சமூகம் இன்னும் சிறப்பாக உள்ளது
ஜெஃப் எந்த 2018 நினைவுகள் வேறு
CAT5 கொண்டு ஆம் குறிப்பாக நிகழ்ச்சி தண்டு
ஆமாம் என் மகள் ஆமாம்
என்று இருந்தது 2018 என்று இருந்தது
அத்தியாயத்தில் 548 என்று 21 அது போல் இருந்தது
வசந்த ஈஷ் மார்ச் ஏப்ரல் நான் அதை நம்பவில்லை
2017 இருந்திருக்கும் எந்த நான் அந்த பார்க்கப்படுகின்றன
முன்பு உண்மையிலேயே ஆமாம் நான் சென்றேன்
எனவே ஓ நீங்கள் சொல்வது சரி சரி காட்ட
நான் இல்லை என்று நான் பதிவு என்று கிடைத்தது
வலது எந்த அவன் அப்படி இருப்பதற்கான காரணம் கலந்து இருந்தது
நாங்கள் இருந்த போது நான் நினைவில் கொள்ள முயற்சித்தேன்
நிகழ்ச்சியில் குழந்தைகள் மற்றும் நான் ஆமாம் நினைத்தேன்
நாங்கள் எங்கள் மார்க்கெட்டில் பிரவேசித்தோம்
அவர் அந்த ஏனெனில் 21 17 ஆம்
நன்றாக ஆமாம் என்று அவள் boombox இப்போது
அவள் இருந்த போது இது சரிதான்
ஸ்மார்ட் பெண்கள் இருந்து ஜென் பொம்மை ஜெண்டெல்
ஆம் மற்றும் அவர் குறியீட்டு என்று உண்மையில்
அது அவள் இன்னும் அற்புதமாக நான் விளையாடும்
அது காதல் மற்றும் அது மிகவும் வேடிக்கையாக பார்த்து
அவள் அதை எடுத்தாள்
டேப்லெட்டில் அதைப் பயன்படுத்தவும் குறியீட்டு தொடங்கும்
மற்றும் அவள் ஒரு பெரிய வேலை
அது ஒரு பெயரளவு வேலை மற்றும் இப்போது அது
அவர் பேஸ்புக்கில் விளம்பரங்களை செய்துள்ளார்
அழகாக கிடக்கோ செல்ல அந்த பெண் வழி கிடைத்தது
என்னைப் பொறுத்தவரையில் இன்னுமொரு நேசமான நினைவு
ஜெஃப் இந்த நீ மற்றும் நான் காற்று இருந்தது
நாங்கள் எடிஃபிர் கடினமான ஒரு ஆய்வு செய்தோம்
12:10 தேநீர் பேச்சாளர்கள் ஆம், உங்கள் முடி நகர்ந்துவிட்டது
என் உங்கள் முடி முடி ஆமாம் இருந்து அடிப்படை
இந்த பேச்சாளர்கள் அவரது முடிவை சேதப்படுத்திவிட்டனர்
டிரம்ப் ஆச்சரியமாக இருந்தது என்று இருந்தது
நல்லது என்று எனக்கு முன்னிலைப்படுத்தவும்
இசைசார்ந்து ஆமாம் ராப் அவள் ஏய் ஓ கலந்துரையாடுவதைப்போல்
ஆமாம் அந்த ஒலிவாங்கி நன்றாக ஆச்சரியமாக இருந்தது
YouTube இல் பெரும் வரவேற்பைப் பெற்றது
வியக்கத்தக்க YouTube இன் உண்மையிலேயே உண்மையில்
எங்களுக்கு கடினமாக இருந்தது ஆனால் அது அனைத்து கட்டைவிரல்கள் உயர்வு இருந்தது
ஏனென்றால் இரு பெண்கள் ஓ ஓ பேசுகிறார்கள்
நீ என்ன சொன்னாய் என்று நான் சொல்ல வேண்டும்
நான் மிகவும் வேடிக்கையாக நினைக்கிறேன் என்றாலும்
ஆனாலும் உங்கள் கேள்விகளே ஆமாம்
எப்போதும் எனக்கு திடமான நிகழ்ச்சிகள் போன்றது ஆம் இல்லை
எப்போதும் குறைவாக நான் ஒரு சிறப்பம்சமாக இருக்கிறேன்
கேள்விகள் நான் இளகி கற்றல் அனுபவித்து
மீண்டும் மீண்டும் நம் வழியில் செல்கிறது
சமூகம் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது என்பதை சமூகம் உணர்த்தியது
எனக்கு ஆனால் ஒரு ஆக்கபூர்வமான விமர்சனம் வகை
மேலும் அறிய எனக்கு உதவுவதற்கு சரியான வழி
மற்றும் சாலிடரிங் ஒரு நல்ல வேலையை செய்ய மேலும்
அதனால் இப்போது நான் அதை எப்படிப் பற்றி மேலும் புரிந்து கொள்கிறேன்
சிறப்பாகச் செயல்படும் நான் குங்கிலியம் என்ன செய்யும் என்று எனக்குத் வலது
மற்றும் நான் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியும்
அதை நான் இன்னும் ஒரு பெரிய சாலிடர் இல்லை ஆனால்
நான் கற்றல் மற்றும் சமூகம் உண்மையில்
அந்த மில்-ஹம் வேறு எந்த உதவியும் எனக்கு உதவியது
நீங்கள் நன்கு நாம் செய்த போது சிறப்பம்சங்கள்
ரெட்ரோ பை ஆமாம் நான் ஓ என் பட்டியலில் இருந்தேன்
ஆம் நான் இங்கே இல்லை ஆனால் நான் பார்த்து நேசித்தேன்
அது பின்னர் நன்றாக பின்னர் தொடர்ந்து
ஓட்ராய்டை மார்ஷ் உடன் செய்து கொண்டே இருக்க வேண்டும்
மீண்டும் நாயகன் நாயகன் மீண்டும் இது போன்ற
என்று ரெட்ரோ கேமிங் யோசனை என்று வரி
எனக்கு அந்த எபிசோட் மற்றும் இது போன்றது
அடுத்த எபிசோட் என்னை கவனித்துக்கொள்கிறது
நான் கிறிஸ் டேவ் ஒரு கிடைத்தது ஏனெனில்
பங்கேற்பாளர்
அதனால் நான் அதை ஒன்று சேர்க்கவில்லை அல்லது கொண்டு வரவில்லை
அது உங்களுக்கு அது எனக்கு அடுத்த படி போல
பெரிய விளம்பரம் ஆமாம் என்று அற்புதமான தான் இது
மற்றும் அந்த இரண்டு தண்டு உதாரணங்கள் உள்ளன
நாங்கள் சரியான நம்மை செய்த திட்டங்கள்
நீங்கள் அந்த நாங்கள் கலந்து கொண்டதாக
உண்மையில் ரெட்ரோ விளையாட்டு பொருட்களை கட்டப்பட்டது
சரியாக ஒரு கைக்குட்டியில் இருந்து
ரெட்ரோ பை இது நீங்கள் நினைப்பது போல் இருக்கிறது
கிளாசிக் நிண்டெண்டோ விளையாட்டுகள் மற்றும் கிளாசிக் சேகா
ஆதியாகமம் விளையாட்டு மற்றும் அனைத்து வகையான
ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை மீது உள்ள விஷயங்களை நாங்கள் கட்டியுள்ளோம்
அந்த மிமீ- hmm
மீண்டும் இது வேடிக்கையானது என உங்களை போன்ற இருந்து போயிருந்தேன்
ரபெரோ உணர்வை கைப்பற்றுவதற்கு எபிரெயினை Verb வைக்கிறது
முழு ஸ்பெக்ட்ரம்
நான் 2018 இல் என் விஆர் கிடைத்தது நன்றாக
நாம் பெற வேண்டும் நிகழ்ச்சியில் நடக்கவில்லை
அதை நிகழ்ச்சியில் நாம் பெற வேண்டும்
ஆமாம் நான் என் கணினி கிடைத்தது நான் கட்டப்பட்டது
2017 இல் கணினி ஒரு புதிய கதை செய்யவில்லை
வி.ஆர் பற்றி எனக்கு பிடித்திருந்தது
வரி வருவாய் மற்றும் ஆம் நான் இல்லை ஐந்து ஓ
ஆம் அது சரி தான்
எனக்கு வேறு விஷயம் என்னவென்றால் பெயர்
உண்மையில் அனுபவித்து மற்றும் நினைத்து
retropie மற்றும் அனைத்து ஒற்றை
நாம் வைத்திருந்த பலகை கணினிகள்
நிகழ்ச்சி
நாம் நிறைய மதிப்பெண்களைப் பார்த்திருக்கிறோம்
கிகில் ஸ்கோர் இரண்டரை நேசிக்கின்றன
சம்பிரதியும் நாம் எப்படி ஒவ்வொரு கற்று வருகிறோம்
இந்த ஒற்றை பலகை கணினிகள் இயங்குகிறது
எனக்கு ஒருவரே
அற்புதமான ஏனெனில் வரை ஒரு ஆண்டு மற்றும் ஒரு
அரை முன்பு நிஜமாகவே இருந்தது
ராஸ்பெர்ரி பை
அங்கே மற்ற பலகைகள் இருந்தன
ஆனால் உண்மையில் சந்தை அங்கு வெறும் இருந்தது
ராஸ்பெர்ரி பை மற்றும் இப்போது அவ்வாறு உள்ளன
பல மிகவும் சக்திவாய்ந்த ஒற்றை வாரியம்
நாம் இருக்கும் இடத்தில் இருக்கும் கணினிகள்
அநேகமாக ஒரு ஜோடி தொலைவில் உள்ளது
டெஸ்க்டாப்பில் ஒன்றைப் பயன்படுத்த முடிந்ததில் இருந்து
கணினி மற்றும் அது ஒரு உண்மையான வருகிறது
எனக்கு முன்னிலைப்படுத்துங்கள் இறுதி எண்ணங்கள்
2018 இல் எனக்கு ஒன்று தெரியும்
நன்றாக அது 2017 முடிவுக்கு ஆனால் இருக்கலாம்
ஆனால் நாம் தான் அதை நினைத்து வருகிறோம்
நாம் எல்லோரும் மற்றும் எல்லாவற்றையும் பற்றி பேசுகிறோம்
அது ஏனென்றால் அது இன்னும் கருதுகிறது
என் மனதில் அது கடந்த ஆண்டு தொலைவில்,
ஒரு பிட் சரி ஆனால் நாங்கள் ஸ்டார்ஷிப் சுற்றுப்பயணம் செய்தோம்
அந்த நிறுவனம் - 2017 2017 என்று இருந்தது
என் முதுகில் முதுகெலும்பு ஒரு சிறிய இனிய இருக்கிறது
ஆனால் என் இதயத்தில் அது எனக்கு மீண்டும் வருகிறது
ஒவ்வொரு நாளும் எனக்கு அது புதிது என்று நினைக்கிறேன்
CBS மூலம் ஒன்பது நிலை மூடப்பட்டது
அதனால் நான் இன்னமும் ஒரு பகுதியாக இருக்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
என் 2018 அந்த சிறுவன் வாழ முடியும்
ஸ்டார்ஷிப்பில் நிற்கும் கற்பனை
தொழில் மற்றும் நடைபயிற்சி சுற்றி பயணம்
நட்சத்திரங்கள் சுற்றி நாம் நேரம்
இன்னும் ஒரு இன்னும் ஒரு சரியா நாம் நினைவில்
அந்த மாத்திரைகள் மற்றும் பின்னர் ஆய்வு செய்தார்
அங்கு ஜெஃப் வார்த்தை ஒத்திசைவு மற்றும் வந்தது
நான் ஒரு boogie குழு ஒத்திசைவு மற்றும் பின்னர் நான் வாங்கி
அது தரையில் கைவிடப்பட்டு பின்னர் கிடைக்கும்
நன்கு இணைக்கப்பட்டுள்ள நான் என்று சொல்லி நான் வைத்து
என் மதிய உணவில் இன்று அனைத்தையும் கூப்பிடுவேன்
இடைவெளி
நான் அவர்களை ஆம் என்ற பையன் பேசினேன் என்று
கிறிஸ் சரியான சூழ்நிலையில் வணக்கம் கிறிஸ் அவர்
ஆமாம், அது உண்மையாகவும் ஒற்றுமையாகவும் இருக்கிறது
அது உண்மையில் எங்கள் வழக்கு ஒரு பிரச்சனை
உங்களிடம் இருக்கும் திறந்த மூலையில் உள்ளது
நான் அழைத்ததால் உன்னுடன் நீ மூழ்கிவிட்டாய்
வேலை மற்றும் நான் அதை என்னிடம் இல்லை
MMM அது இப்போது ம்ம்ம் அவர் தான் வேலை செய்யாது
போன்ற வெறும் இம் நான் யூகம் ஆஃப் படிக்க
எனக்கு தயாரிப்பு ஐடி மற்றும் நான் உங்களுக்கு அனுப்புவேன்
அவர் தான் நேராக தான்
என்னை யாரும் தான் அனுப்பும் ஆம் நான் ஆமாம் தெரியும்
எனக்கு தெரியும் நீங்கள் விளையாட வேண்டும் என்று
சாஷா ரிக்மேன் அட்டை நீங்கள் குறிப்பிடவில்லை
இன்றிரவு அற்புதமான மனிதனைக் காண்பி
அந்த தொழில்நுட்ப ஆதரவு வகையான என்று பார்க்க
நாம் இந்த உலகில் வேண்டும் என்று அன்பு
தங்கள் தயாரிப்புகளால் நிற்கும் நிறுவனங்கள்
அந்த மாதிரி அது கூட ஒப்புக்கொண்டது இருந்தது
உங்கள் தவறு நான் முயற்சித்தேன் என நான் சொன்னேன்
எனக்கு எதிராக இந்த விஷயத்தை பாதுகாக்க நான் ஒரு வாங்கி
வழக்கு அது வேலை செய்யவில்லை மற்றும் நாம் என்றால் அவர் கூறினார்
அந்த வேலை அது ஒரு அறியப்பட்ட குறைபாடு தான்
உண்மையிலேயே என்றால் என்று தங்கள் உயிரைக் காத்த வழக்கு
நீங்கள் கூடுதல் கூறு வாங்க
அதை காப்பாற்ற வேண்டும் என்று பாதுகாப்பு
சீட்டிழுப்பின் மூலம் வலது அது உண்மையில் காப்பாற்ற முடியாது
அது சொட்டு இருந்து அது இல்லை சாஷா இல்லை
சாஷா சான்று நான் ஒரு இருக்க வேண்டும்
வணிக ரீதியான நடை
நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால் என்றாலும் அது எனக்கு அர்த்தமுள்ளதாக
இரண்டு பக்கங்களும் உள்ளன ஆனால் நான் என்றால்
ஒரு நீர்வழங்கல் வழக்கு வலது மற்றும் பின்னர் வாங்கி
நான் என் காரியத்தை மூழ்கடித்தேன், அது கசிந்தது
நான் எதிர்பார்த்த பிறகு அது அழிக்கப்பட்டது
சரியான சரியான தொழில்நுட்ப ஆதரவு என்று கூறுவேன்
ஆமாம் நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு என்று இன்னொன்று அனுப்புகிறேன்
குறைபாடு அதனால் நல்ல நன்றி கிறிஸ் நன்றி
அற்புதமான அற்புதமான சரி இன்று நாங்கள் இருக்கிறோம்
உங்களுக்கு ஒரு அற்புதமான நிகழ்ச்சி திட்டமிடப்பட்டது
நாங்கள் இருக்க போகிறோம் ஆமாம் நாங்கள் கோன வருகிறோம்
எபிசோட் ஐகூ டிவிடிகளை எப்படி கிழித்துப் போடுவது என்று கற்றல்
இது எனக்கு மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது
நாம் உண்மையில் செய்ய தேவை என்று ஏதாவது
ஏனெனில் கேள்விகள் வரும்
சமீபத்தில் YouTube செய்ததை நான் உணர்கிறேன்
இந்த ஆமாம் ஆமாம் நாம் தான் இருக்கிறோம்
டிவிடிகளை ripping மற்றும் சில பற்றி கற்று
இன்றிரவு நாம் என்ன கற்றுக் கொள்வோம் என்பது மறுபிரவேசம்
அதை செய்ய கிடைத்தது ஆனால் கேள்விகள் நிறைய
அந்த வீடியோவில் இருந்து தண்டு மற்றும் அந்த என்ன
இன்றிரவு பதிலளிக்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்
மற்றும் ஒப்புக்கொண்டபடி பல ஆண்டுகள் உள்ளன
கெல்சியிடம் இருந்து சென்று நான் அதை செய்தேன்
சமீபத்தில் நான் என் இருந்து அடிப்படை OS நீக்கப்பட்டது
வேலை கணினி எனவே என் உற்பத்தி கணினி
நான் என் எல்லா நிரலாக்கங்களையும் அகற்றிவிட்டேன்
அது அங்கு இருந்து நான் படி எடுத்து
நான் Linux Mint ஐ சமீபத்திய மற்றும் நிறுவப்பட்டேன்
எனக்கு தெரியும் என்று மிக பெரிய பதிப்பு
இங்கே லினக்ஸ் புதினா ஈர்க்கப்பட்டார்
நான் ஒரு debian பையன் என்று எனக்கு தெரியும்
ஆனால் II உபுண்டுவின் சுலபமானதைப் போலவே இருக்கிறது
கட்டமைப்பு மற்றும் உள்கட்டமைப்பு
அவர்கள் உருவாக்கிய மற்றும் லினக்ஸ் புதினா
உண்மையில் இருந்து ஒரு நல்ல நடவடிக்கை இருந்தது
உபுண்டு இன் இடைமுகம் இன்னும் எனக்கு கொடுக்கும் போது
நான் பயன்படுத்துகின்ற matei போன்ற உணர்வு
இலவங்கப்பட்டை ஆனால் நான் அப்படி செய்யவில்லை என்று
ரெட்ரோ சொல்ல வேண்டும் ஆனால் நான் அதை விரும்புகிறேன்
ஒரு தொடக்க மெனுவைப் போலவே உங்களுடைய முன்னுதாரணம்
லினக்ஸ் அது பயன்பாடுகள் தான்
மெனு அல்லது நீங்கள் அதை இன்னும் உணர்கிறது என்று எனக்கு தெரியும்
நான் ஒரு கணினி பயன்படுத்தி பயன்படுத்தப்படுகிறது என்று வழி
நான் பல வாரங்களாக அதை பயன்படுத்துகிறேன்
இப்போது லினக்ஸ் புதினா என்று நான் கண்டேன்
உண்மையில் அது நன்றாக வேலை செய்கிறது
விட தொடக்க நான் என் கணினியில் செய்தார்
ஒரு மிருகத்தனமாக அற்புதமான கணினி ராம் 96 நிகழ்ச்சிகள்
24 கோர்கள் 2 செனான் செயலிகள் எனவே
அந்த ரன் மிகவும் இது என் நன்றாக உள்ளது
இயங்கும் வேலையில் உற்பத்தி முறை
அதை லினக்ஸ் வெறும் இல்லை brainer ஆனால்
நான் முன் மூன்று திரைகளில் கிடைத்துவிட்டது
எனக்கு மற்றும் அடிப்படை ஓ மற்றும் அவர்கள் இறுதியாக
நான் அதை இயக்கும் பிறகு இதை சரிசெய்ய
மிக நீண்டது ஆனால் நீங்கள் விஷயங்களை இழுக்க முடியாது
இது இல்லாமல் ஒரு மானிட்டர்
திரைகள் இடையே மிகப்பெரிய இடைவெளி
இது அபத்தமான இடைவெளி போன்றது
திரைகள் இடையே நீங்கள் சரிசெய்ய முடியவில்லை
அது மற்றும் காரணம் சில ஏனெனில்
என் திரைகள் இரண்டு என் கிடைமட்ட உள்ளன
நடுத்தர ஒரு செங்குத்து திரும்பியது
சரி, ஏனெனில் அந்த செங்குத்து அது இருந்தது
முற்றிலும் குழம்பி
லினக்ஸ் புதினா அவுட் சொல்ல தேவையில்லை
பெட்டியில் பழுதடையாமல் நிறுவி வேலை
என்விடியா இயக்கிகள் குறைபாடற்ற மற்றும் தான்
கடந்த நான்கு நாள்களில் அது செயல்படும்
நான் சொன்னால் வாரங்கள் புத்திசாலித்தனமாக இருந்தன
என் உற்பத்திக்கு தெரியும் என்று
நான் செய்யும் எல்லாவற்றிற்கும் சூழல்
லினக்ஸ் புதினாவில் இப்போது வேலை செய்யப்படுகிறது
நீங்கள் லினக்ஸ் டிரேரோ I ஐ தேடுகிறீர்களானால்
அது நிச்சயமாக ஒரு விஷயம் என்று நினைக்கிறேன்
நீங்கள் அங்கேயே தெரிகிறீர்கள், அதுதான் நான் தான்
நான் அந்த மகிழ்ச்சி இருக்கிறேன் என்று
அந்த மாற்றம் நிச்சயம் குளிர்ச்சியாக இருக்கும்
mhmmm நாங்கள் பல வெவ்வேறு முயற்சித்தேன்
லினக்ஸ் எந்த வகையிலும் இல்லை என்று சொல்லவில்லை
அது உண்மையிலேயே லினக்ஸில் உள்ளது என்று தெரியும்
அதை நீங்கள் அவர்கள் முயற்சி சுவாரஸ்யமான ஒரு தான்
நீங்கள் அந்த வேலை என்று உனக்கு தெரியுமா ஒன்று
உனக்கு ஒரு வேலை இப்போது நீங்கள் எனக்கு வேலை
புதினா ஓ நான் ஒருபோதும் ஒருபோதும் பயன்படுத்தியதில்லை வேண்டாம்
நான் இப்போது செய்வதற்கு அவர்கள் ஒரு நீண்ட வழி வந்திருக்கிறார்கள்
நாம் விரைவில் ஒரு குறுகிய எடுத்து முன்
நான் நன்றி சொல்ல வேண்டும் உடைக்க
நம் அனைவருக்கும் இருந்தவர்கள்
5 வகை தொலைக்காட்சியை நீங்கள் ஆதரிக்கலாம்
மேலும் patreon.com ஸ்லாஷ் வகை 5 ல்
அது வகை 5 ஆதரிக்க ஒரு சிறந்த வழி
டிவி இது இலவச குடும்ப நட்பு பகுதிகள்
தொழில்நுட்ப டிவி ஒவ்வொரு ஒற்றை வாரம் நாம் செய்ய
வெறும் தொழில்நுட்ப விட நீங்கள் ஜெஃப் அங்கீகரிக்க
ஒவ்வொரு நாளும் புதியது ஒரு நம்பிக்கை
நாம் பகிர்ந்து கொண்டுவந்த அந்த ஒளிபரப்பு
நாங்கள் ஒவ்வொரு வாரமும் உங்களுடன் இருக்கிறோம்
பிக்சல் நிழலில் மீண்டும் வருவது
சில வீடியோ கேமிங் செய்வது அங்கே உள்ளது
அங்கு மிகவும் பெரிய உள்ளடக்கத்தை ஆனால்
நிச்சயமாக எபிசோட் ik வாரம் வாரம்
அந்த வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி என்றால் அது
முதன்மை நிகழ்ச்சி மற்றும் அது உங்களுக்குத் தெரியும்
நாம் அணுகக்கூடியதாக இதை செய்ய முயற்சிக்கிறோம்
குடும்ப நட்பு மற்றும் இலவச மற்றும் அது நன்றி
எங்கள் ஆதரவாளர்களுக்கும், ஆதரவாளர்களுக்கும்
வகை ஐந்து நாம் அதை செய்ய முடிகிறது என்று
அதனால் நாங்கள் உங்களுக்கு நன்றி
மீண்டும் patreon.com ஸ்லாஷ் வகை ஐந்து
மற்றும் உன்னுடன் போர்த்திக் கொண்டிருப்பது உனக்கு தெரியும்
கிறிஸ்துமஸ் பருவத்தில் ஷாப்பிங் சீசன்
எங்கள் அனைவருக்கும் நன்றி
பங்குதாரர் இணைப்புகள் மற்றும் உங்கள் செய்ய
உங்களுக்கு தெரியும் ஆண்டு முழுவதும் ஷாப்பிங்
அது ஒரு கிறிஸ்துமஸ் விஷயம் அல்ல
நீங்கள் எல்லோரும் ஒன்றாக இருக்க வேண்டும்
ஷாப்பிங் ஆன்லைன் எங்கள் வலைத்தளத்தில் சென்று
வகை எங்களை ஆதரிக்க ஐந்து டாட் டிவி கிளிக்
நீங்கள் எங்கள் பங்குதாரர் இணைப்புகள் மற்றும் பார்க்க வேண்டும்
அங்கு நீங்கள் எங்களுடைய கடைக்குச் செல்ல முடியும்
பங்காளிகள் அமேசான் ஈபே அனைத்து வெவ்வேறு
கடைகள் நீங்கள் திங் மேதாவி கியர் யோசிக்க முடியும்
சிறந்த ஆமாம் அங்கு ஒரு டன் இருக்கிறது
மற்ற நண்பர்களே நாம் நேசிக்கிறோமோ, மற்றும்
ஆதரவு மற்றும் அவர்கள் எங்களுக்கு ஒரு கொடுக்க
விற்பனைக்கு கமிஷன் உங்களிடம் உள்ளது
செய்ய எங்கள் வலைத்தளத்தில் வழியாக சென்று
அதுவும் நம்மை ஆதரிக்கும் ஒரு சிறந்த வழியாகும்
அதனால் 2019-ல் நாம் வலுவாக இருக்க முடியும்
நான் ஐந்து வகை வளர்ச்சியையும் பார்க்கிறேன்
நாங்கள் எங்கிருந்து வந்தோம் என்ற புள்ளிக்கு அதிகரித்து வருகிறோம்
இன்று எங்கள் சேவையகங்களில் ஒன்றில் சிக்கல்
ஏனெனில் எங்கள் MySQL சர்வர் முற்றிலும் இருந்தது
பல கோரிக்கைகள் இருந்தன
சர்வரில் எனவே நீங்கள் இந்த தெரியும்
இங்கே நாம் சமாளிக்க வேண்டிய விஷயங்கள் இருக்க வேண்டும்
இடத்தில் வளங்கள் முடியும்
எங்கள் அதே விகிதத்தில் வளர முடியும்
பார்வையாளர்களைக் காண்பிக்கும் போது கடினமானதாக இருக்கும்
அதை விடுத்து விட்டு விடுங்கள்
எங்களுக்கு ஆதரவு யார் நீங்கள் நன்றி இன்
நீங்கள் சிந்தித்திருக்கிறீர்களா?
எங்களுக்கு ஆதரவு மற்றும் நீங்கள் இன்னும் தயவு செய்து இல்லை
அந்த இணைப்புகளைப் பின்தொடரவும், சிலவும் இருக்கின்றன
எங்களுக்கு ஆதரவு அல்லது பெரிய செய்திகளை சிறந்த வழிகள்
எங்கள் சமூகம் மற்றும் அவர்கள் சில பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும்
அது ஒரு பகுதியாக மாறும் மற்ற வழிகள்
நன்றாக நாம் விரைவான விரைவான எடுக்க வேண்டும்
நான் குறிப்பிட்டுள்ளபடி திரும்பி வரும்போது உடைந்துவிடும்
நாம் episodic பார்த்து இருக்க போகிறோம்
டிவிடி rips எனவே சுற்றி ஒட்டிக்கொள்கின்றன
[இசை]
நீங்கள் ThinkGeek gearbest மீது கடைக்கு வருகிறீர்களோ இல்லையோ
B & H புகைப்படம் வீடியோ eBay அல்லது அமேசான் அல்லது
நீங்கள் கேட்கக்கூடிய ஒரு இலவச சோதனை விரும்பினால்
நீங்கள் சிறந்த ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் ஆதரவைக் காணலாம்
வெறுமனே பார்வையிடும் நிகழ்ச்சிகளை நாங்கள் உருவாக்குகிறோம்
நீங்கள் ஏற்கனவே அடிக்கடி வாங்கும் ஷாப்பிங் தளங்கள்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வருகை இணைப்புகள் பயன்படுத்தி
ஐந்து ஐந்து டிவி ஸ்லாஷ் பங்காளிகள்
முழு மற்றும் எப்போதும் வளர்ந்து வரும் பட்டியலில் எங்களுக்கு உதவி
இந்த நிகழ்ச்சியைப் போன்ற இலவச உள்ளடக்கத்தை உருவாக்கவும்
எங்கள் பங்காளிகளுடன் ஷாப்பிங் செய்ய நன்றி
சற்று முன்பு பார்த்து நன்றி
இந்த இடைவெளியை நாம் அங்கு வைத்திருந்தோம்
நாங்கள் கூட கூறின நான் பற்றி பேசிக்கொண்டிருந்தோம்
தெரியும் ஆனால் அது உறைந்திருக்கும் உணரவில்லை
வட்டம் அது ஒரு சிறிய வேலை செய்ய போகிறேன்
சிறந்த நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால் அது அது தான்
இந்த நிலவு நிலைகள்
அதன் ஜனவரி முதல் ஜனவரி மாதம் அது 2019 ம் வருடம்
நான் மிகவும் சரியாகவே இருக்கிறேன்
நாங்கள் போகிறது எல்லாம் கிடைத்துவிட்டது நினைக்கிறேன்
யாராவது ஒருவரையொருவர் சொல்லிக் கொள்ளுங்கள்
இந்த வாரத்தை நாம் சிரிக்கிறோம்
ஒரு பழைய தலைப்பைக் கண்டனம் செய்வது போன்றது
இப்போது எங்கள் YouTube சேனலில் சூடாக இருக்கிறது
நகல்-பாதுகாக்கப்பட்ட DVD களைப் பிளவுபடுத்தும் வீடியோ
எம்.எம்.ஹம்மி மற்றும் இந்த வாரம் நாங்கள் போகிறோம்
ஏனென்றால் ஒரு காரணம் இருக்கிறது
அடிக்கடி வந்த சில கேள்விகள்
அந்த YouTube வீடியோ hmm விஷயங்களை சுற்றி
இப்போது அத்தியாயம் ஐசி டிவிடி rips சரி இப்போது
அது ஒரு படம் என்றால் நீங்கள் ஒரு டிவிடி கிழித்து போது
அழகான எளிதாக நேராக முன்னோக்கி தான்
இது ஒரு வீடியோ மற்றும் நீங்கள் தான்
அதை சிதைத்து பின்னர் குறியீட்டு மற்றும்
அதை டிகோடிங் மற்றும் எல்லாவற்றையும் ஆனால்
டிவிடி கிடைத்தால் இப்போது ஒரு வீடியோ தான்
உங்களுக்கு பிடித்த நிகழ்ச்சிகளின் தொகுப்பு இது ஒரு
கொஞ்சம் சவாலானது
பொதுவாக ஒவ்வொரு வட்டு பல உள்ளது
அதில் எபிசோடுகள் உள்ளன
இன்றைய சவாலைச் சேர்த்தோம்
நாங்கள் கொண்டுள்ள மென்பொருளைப் பார்ப்போம்
முன்னர் பார்த்தோம் ஆனால் நாங்கள் ஒரு போதும் போகிறோம்
வேறு அணுகுமுறை சிறிது
ஏனெனில் நாங்கள் ஒரு பயன்படுத்த போகிறோம்
எபிசோடி டிவிடி எங்கள் ரெஸ்ப்ஸ் செய்ய பொருட்டு
சரி பின்னர் அதனால் செயல்முறை நலமாக
நீங்கள் மட்டுமே ஆர்வமாக உங்களுக்குத்
எபிசோட் ஐகூ டிவிடிகளை அல்ல, திரைப்படங்களைப் பிளவுபடுத்துகிறது
நீங்கள் மாஸ்டர் என்றால் செயல்முறை அதே தான்
இந்த நீங்கள் முற்றிலும் மாஸ்டர்
நான் அத்துடன் cuz திரைப்படம் கிழித்தெறிய திறனை
இது வட்டு ஒரு வீடியோ தான் என்று
பொதுவாக என்ன ஒரு செயல்முறை
தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியின் எபிசோட் அதே போலவே செயல்பட்டது
சிறப்பு உள்ளடக்கத்தை பெற்றுள்ள டிவிடி போன்றே சொல்லுங்கள்
ஆமாம் நேர்முக மற்றும் பொருள் முற்றிலும்
அந்த டிஸ்க்குகளில் மற்ற வீடியோக்கள் உள்ளன ஆமாம்
மிக விரைவாக நான் ஒன்றில் தெரிகிறேன்
YouTube இல் உள்ள கருத்துக்களில் நான் பேசுகிறேன்
மிகவும்
அதனால் நான் விரைவாக குறிப்பிட விரும்புகிறேன்
நான் வேண்டும் காரணங்களில் ஒன்றாக என்று
இதை செய்ய நான் விரும்பும் காரணங்கள் ஒன்று
இது ஒன்றும் செய்யாது
தொழில்நுட்பம் ஆனால் அதை செய்ய வேண்டும்
நான் நிறைய பிரிட்டிஷ் நிகழ்ச்சிகளை பார்க்கிறேன்
அதனால் நான் கட்டளையிடும்போது அவர்கள் என்னிடம் வருகிறார்கள்
அமேசான் இங்கிலாந்தில் அவர்கள் என்னை என்னிடம் வருகிறார்கள்
இங்கிலாந்தில் குறியிடப்படுவதால் அவர்கள் விளையாட மாட்டார்கள்
உள்ளூர் கனடிய டி.வி. பிளேயர் சரிதான்
ஆர்டர் முடியும் அதை கிழித்தெறிய வேண்டும்
அதன் தொலைக்காட்சிப் பகுதியைப் பார்த்து என் தொலைக்காட்சியில் பார்க்கவும்
பூசப்பட்ட சி மற்றும் எனக்கு ஏனென்றால் நான் இதை விரும்புகிறேன்
நான் ஒரு டன் டிவிடிகள் ஆனால் நாம் தேடும்
ஒரு புதிய ஒலி அமைப்பு சரியான நேரத்தில் கிடைக்கும்
அவர்கள் அனைத்து டிவிடி பிளேயர்கள் இல்லை ஆமாம் வேண்டாம்
எங்கள் தொலைக்காட்சிகள் அதனால் நான் விரும்பவில்லை பிளக்ஸ் இணைப்பில் இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் உங்களால் சரியாக பார்க்க முடியும்
DVD களை நடிக்கும் ஒரு ப்ளூ-ரே பிளேயர் உள்ளது
அதேபோல் எங்களுக்கு நிறைய மல்டிமீடியா உள்ளது
மையங்கள் மற்றும் பிற கருத்து தான்
அது எங்கள் YouTube சேனலில் உள்ளது
நன்றாக நான் ஒரு விஷயங்களை கிழித்தெறிய வேண்டும் என்று
கணினி என்னால் அவற்றை என்னால் பார்க்க முடியும்
லேப்டாப் இந்த கோப்புகள் இருக்க முடியாது
செட்டிற்கு-டாப் பாக்ஸ்கள் ஸ்மார்ட் தொலைக்காட்சிகள் பார்க்கப்படுகின்றன
என்னிடம் உள்ள எனது கணினியில் ஒரு கணினி உள்ளது
ஒரு HDMI கேபிள் அது வெளியே வரும்
ஒரு 55 அங்குல டி.வி.யின் பின்புறம் அது எங்கள்து
கணினி என்று நாம் எப்படி நம் தொலைக்காட்சி பார்க்கிறோம்
plex இருந்து நான் என் plex ஊடக அவற்றை வைத்து
சர்வர் மற்றும் பின்னர் நிகழ்ச்சிகளை பார்க்கிறோம்
எங்கள் பெரிய திரை தொலைக்காட்சி இது மிகவும் அல்ல
நீங்கள் அதை ஒரு சிறிய சாதனத்தில் பார்க்க முடியும்
ஒரு லேப்டாப்பில் நீங்கள் அதை எடுத்து
இது உங்கள் ஒரு நல்ல பயன்பாடும் கூட
குழந்தைகள் பள்ளிக்கு போகிறார்கள் மற்றும் அவர்கள் செல்கிறார்கள்
டிவிடிகள் ஒரு கொத்து அவர்கள் இருக்கலாம்
அவர்களை ஆனால் நீங்கள் அவர்களை அனைத்து எடுக்க முடியாது
தங்கள் வன்முறை அவற்றை கிழித்தெறிய முடியும்
பின்னர் திடீரென்று அவர்கள் செய்திருக்கிறார்கள்
மொத்த நூலகத்தையும் மற்றும் முடியும்
ஒரு அவற்றை பள்ளிக்குச் என்று எடுத்து
நாங்கள் இல்லாத பதிவுக்கு உதாரணம்
இன்று நாம் எந்த சட்டத்தையும் உடைக்கிறோம்
நாம் இதைப் பிளவுபடுத்தும் டிவிடிகள்
உங்கள் உள்ளடக்கத்தை உருவாக்கும் பற்றி
உங்களிடம் ஏற்கனவே அணுகக்கூடியதாக உள்ளது
சாதனங்கள் சரியானது நான் டிவிடி பிளேயரை சொந்தமாக்கவில்லை
நான் ஒரு டிவிடி பிளேயர் சொந்தமாக என்று நான் நம்புகிறேன்
அது கேரேஜ் அது இல்லை எங்கோ இருக்கிறது
எனது சாதனங்களில் ஏதேனும் இணைக்கப்பட்டிருக்கும்
குறிப்பாக வருகையுடன்
பிளாட் திரை தொலைக்காட்சிகள் நான் இனி ஒரு வேண்டும்
டிவிடி பிளேயர்கள் மற்றும் வி.சி.ஆர்கள் மற்றும் அமைச்சரவை
நான் அதை விரும்பவில்லை
டிவி கீழே தரையில் உட்கார்ந்து
அது ஒரு சுவாரஸ்யமான சுவரில் ஏற்றப்பட்டது
வேறுபட்ட உலகம் ஆனால் நான் உள்ளடக்கத்தை சொந்தமாக வைத்திருக்கிறேன்
உண்மையில் இது நான் வாங்கிய நிகழ்ச்சியாகும்
என் மனைவியிடம், ஆனால் என் மனைவியிடம் தொழில்நுட்ப ரீதியாக
மற்றும் நான் இன்ஸ்பெக்டர் லூயிஸ் ஒன்றாக அனுபவிக்க
அதை நீங்கள் ஒரு பெரிய கொலை மர்மம் நிகழ்ச்சி தான்
பிபிஎஸ்ஸில் இருந்து அதைப் பார்க்கவில்லை மற்றும் அது இருக்கிறது
ஓ 18 18 டிவிடிகளில் என்ன ஒன்பது பருவங்கள்
இந்த ஒன்று அதனால் பைத்தியம் சரி
நான் என் plex ஊடகத்தில் இருக்க வேண்டும் என்று
நான் ஒரு இல்லை இல்லை என்பதால் சர்வர்
டிவிடி பிளேயர் ஏன் டிவிடிகளை வைக்க வேண்டும்
நாங்கள் டிவிடிகளை ripping மற்றும் ப்ளூ-கதிர்கள் sighs இல்லை
ஏனெனில் நான் அவற்றைக் கையாள முடியாது
எல்லாம் ஒரு ப்ளூ-ரே வகிக்கிறது, ஆனால் நான் கிழித்துவிட்டால்
அது ஒரு கோப்பை சரியாகிவிடும்
சரி அது ஒரு சரியான கேள்வி தான்
இந்த நீங்கள் சென்ற மற்றொரு ஒன்றாகும்
நான் கொடுக்கக்கூடிய சிறந்த பதிலை அனுப்புகிறேன்
என்று நீங்கள் தான் பற்றி யோசிப்போம் உள்ளது
இப்போது ஒரு கணம் தொழில்நுட்பம்
ப்ளூ ரே நீங்கள் சொல்வது நல்லது
தரம் முற்றிலும் நீங்கள் 1080p பெற முடியும்
ப்ளூ-ரே 4k ப்ளூ-ரே இவை 480p மட்டுமே
மற்றும் அவர்கள் இன்னும் அழகாக ஆனால் வழங்கப்பட்டது
டிவிடி ப்ளூ-ரே விட குறைவான தரம்
அதனால்தான் நீ ப்ளூ-ரே உனக்குத் தெரியும்
தற்போதைய ஆப்டிகல் ஸ்டாண்டர்ட் எப்பொழுதும் நினைத்துக்கொள்கிறது
உங்கள் கணினியைப் பற்றி உங்களுக்கு நன்றாகவே உள்ளது
என் கணினியில் டி.வி. டிரைவ் சரி
நீங்கள் ஒரு ப்ளூ-ரே இயக்கி இல்லை இல்லை Yep செய்ய
mmm-hmm நீங்கள் ஒரு கணினியை வாங்கும்போது கூட
நீங்கள் ஒரு கணினி உங்கள் கணினியில் உருவாக்க போது
டிவிடி திறன்களை நாம் கொண்டுள்ளோம்
அவசியம் அதன் முழு கொள்ளளவுக்கு அதை பயன்படுத்த வேண்டும்
எங்களுக்கு நிறைய நீங்கள் சில நேரங்களில் தெரியும் அதை பயன்படுத்த
மிகவும் ஆனால் போன்ற டிஸ்க்குகள் மற்றும் விஷயங்களை எரிக்க
கணினிகள் நான் மிகவும் சாதாரணமாக இருக்க விரும்பவில்லை
ஆனால் பெரும்பான்மையான கணினிகள் இல்லை
ப்ளூ-ரே டிரைவ்கள், எனவே நீங்கள் ப்ளூ ரேலை கிழித்தெறிய முடியாது
டிவிடி டிரைவில் நீங்கள் டிவிடி மற்றும் ஒவ்வொன்றையும் கிழித்தெறியலாம்
கணினி ஆண்டுகளுக்கு முன்பு டிவிடி இருந்தால் அது
சரியான இடத்தில் ஆப்டிகல் டிரைவ் உள்ளது
குறுவட்டு பின்னர் ஒவ்வொரு கணினியில் டிவிடி இருந்தது
ப்ளூ-ரே ஒரு கணினியாக ஏற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை
நிலையான நீங்கள் அதிக பணம் செலவிட முடியும்
கொடுக்க முடியும் கூடுதல் சாதனங்கள் வாங்க முடியும்
உங்களை நீங்களே ப்ளூ-ரே ஆனால் நான் கற்பனை என்று
நீங்கள் ஏற்கனவே உங்களுக்கு என்ன தெரியும் என்று செய்துள்ளீர்கள்
நீங்கள் செய்கிறீர்கள் மற்றும் ஏற்கனவே உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்
நீங்கள் ஏன் செலவழிக்க வேண்டும் என்பதற்காகப் பிடிக்க வேண்டும்
கூடுதல் நூற்றுக்கணக்கான டாலர்கள் ஒரு மேம்படுத்தல்
உங்கள் கணினியில் நீங்கள் செய்யாத போது
கூட அது அது அவ்வாறில்லை என்ன தெரியும்
உங்கள் கணினியில் உருவாக்கப்படும் இயக்கி
என் மடிக்கணினி இன்று அனைத்து டிவிடி உள்ளது
அது படித்து சிடி அதன் கீழ்நோக்கி சிடி
இணக்கமான ஆனால் அது ப்ளூ ரே செய்ய மாட்டேன்
என்று பதில் மற்றும் அந்த பதில்
அது பற்றி பிற ஒற்றை நாங்கள் இருக்கிறோம் என்று
இது இலவசம் என்பதால் நான் பெரியவன்
நான் ஏற்கனவே வன்பொருள் டிவிடி இயக்கி வைத்திருக்கிறேன்
என் மடிக்கணினி நான் ஏற்கனவே நன்றாக இருக்கிறேன்
ஏறத்தாழ ஐந்து மென்பொருளைக் கொண்டிருக்கும்
நிமிடங்கள் நான் எப்படி போகிறேன் என்பதை காட்ட போகிறேன்
நான் விரும்பினால் அது முற்றிலும் இலவசம்
rip blu-ray நான் புதிய முதலீடு செய்ய வேண்டும்
வன்பொருள் நான் வணிக வாங்க வேண்டும்
மென்பொருள் அனைத்தையும் நான் கடந்து செல்ல வேண்டும்
வளையல்கள் நாம் அங்கே போகவில்லை
டிவிடி பற்றி சரியான அனைத்து தயாரிப்பு
நாம் பயன்படுத்த போகிறோம் என்று அழைக்கப்படுகிறது
handbrake மற்றும் எனக்கு திறன் உள்ளது
நான் என் திரையில் இந்த கொண்டு வர
வெறும் போகிறேன் என்று நீங்கள் வைத்துக் கொள்வோம் கையில் போவது
பிரேக் டாட் FR இப்போது இந்த மென்பொருள் உள்ளது
விண்டோஸ் மேக் மற்றும் லினக்ஸ் மற்றும் கிடைக்கும்
அது முற்றிலும் இலவசம் நான் செய்ய போகிறேன்
விண்டோஸ் 10 அன்று ஆர்ப்பாட்டம்
நான் பதிவிறக்க பொத்தானை கிளிக் செய்தேன்
மற்றும் அதை வைத்து நான் அதை வைக்க வேண்டும் என்று கேட்டார்
ஆமாம் நான் அந்த கோப்பை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்
இப்போது இந்த 12 மெகாபைட் பதிவிறக்குகிறது
கோப்பை 10 வினாடிகளில் இங்கே இருக்கும்
இங்கே நாம் மெகாபைட்டுக்கு செல்வதால் அவர் மிகச்சிறியவர்
எனவே இந்த ஒரு திட்டம் போகிறது என்று
இந்த டிவிடிகளை ஒரு கோப்பில் நகலெடுக்க அனுமதிக்கவும்
சரி, நாம் ஒருபோதும் செய்யவில்லை என்பதை புரிந்து கொள்ளுங்கள்
ஒரு DVD இலிருந்து மற்றொரு டி.வி.க்கு உரிமை இல்லை
நாம் பாடுபட தகவல்தரவை எடுத்து வருகிறோம் இருக்கிறோம்
டிவிடி நாங்கள் நகலை அகற்ற போகிறோம்
பாதுகாப்பு மற்றும் நாம் பின்னர் போகிறோம்
இது mp4 என்ற ஒரு கோப்பு வடிவத்திற்கு குறியாக்குகிறது
எங்கள் மீது அதை பார்க்க அனுமதிக்க போகிறது
எங்கள் plex ஊடக சேவையகத்தில் எல்லாவற்றிலும் செட் டாப் பாக்ஸ்
அந்த விஷயங்களை சரி என்று நீ சொன்னாய்
நகல் பாதுகாப்பு இப்போது நாம் செய்ய
இறுதியில் நகல் பாதுகாப்பு மீண்டும்
சரி, பெரும்பாலான அமைப்புகள் வேண்டும்
DRM பாதுகாப்பு ஆழமான DRM டிசிஏ ஆமா டிஆர்எம் டிஆர்எம்
அவர்கள் இன்னமும் அதை அங்கீகரிக்க மாட்டார்கள்
சரி , நகலெடுப்பது சரிதான்
ஜெஃப் நாம் டிவிடி மாற்ற போவதில்லை
சரி சரி சரி DVD கள் ஒரு படிக்க மட்டுமே
நடுத்தர வலது டிவிடி RW வேறுபட்டது
அது சரியானதை மாற்றியமைக்கும்
இது ஒரு வணிக ரீதியான டிவிடி வீடியோ வாங்குகிறது
எழுத படிக்க மட்டுமேயான வலது
அவர்கள் பட்டு-திரையிடப்பட்டு அதை அழுத்திவிட்டார்கள்
அதனால் நாங்கள் எந்த மாற்றங்களையும் செய்யவில்லை
அந்த வட்டு பாதிக்கப் போகிறது
இன்னும் அதை நடக்கிறது சரியாக அதே வேலை
அதே நகல் நகல் என்ன வேண்டும்
நாங்கள் செய்கிறார் வருகிறோம் நாம் அதை நகல் போது
என் கணினி வன் நாம் போகிறோம்
பாதுகாப்பு இது நீக்க
ஏனெனில் கருதினால், வீடியோவை சரியா தெளிவற்றதாக்கக்கூடியது நான்
நான் என் டிரைவில் ஒரு டிவிடி வைத்து இருந்தால்
மற்றும் என் கணினியில் அனைத்து கோப்புகளை நகலெடுக்க
அவர்கள் விரும்பும் VOB கோப்புகளை விளையாட முயற்சித்தனர்
பசுமை கோடுகள் ஆமாம், அது அனைவருக்கும் இருக்கும்
ஏனெனில் நகல் உள்ளது
செய்து என்னை தடுக்கிறது என்று பாதுகாப்பு
அது சரியான மற்றும் சரியாக நகலெடுக்க
நான் சொந்தமாக இருப்பேன் என்று உண்மையாகவே செல்கிறேன்
டிஸ்க்குகள் நான் எப்படி சட்டவிரோதமாகக் காண்பிக்கிறேன் என்பதைக் காட்டவில்லை
அல்லது சட்டவிரோதமான நகல்களை எப்படிச் செய்வது என்பதைச் செய்ய வேண்டும்
இங்கே நாம் என்ன செய்கிறோமோ அதையே செய்து வருகிறது
இந்த கோப்பில் இப்போது எங்களுக்கு அப்படி
அதை பதிவிறக்க நான் உங்கள் பதில் என்று நம்புகிறேன்
கேள்வி நன்றாக இருக்கிறது, அதனால் ஒரு கையுறை இருக்கிறது
இப்போது நிறுவ தயாராக உள்ளது, அதனால் நான் கிளிக் போகிறேன்
என்று
மற்றும் நாம் அடுத்த நான் நிறுவ போகிறோம்
ஏற்று
அடுத்த சரியான இப்போது நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள் நினைக்கிறேன்
ஆனால் நீங்கள் பற்றி நான் குறிப்பிடவில்லை
பிரதி பாதுகாப்புத் ஆம் சரியா வலது கையில்
பிரேக் இலவச மென்பொருள் மற்றும் அவர்கள் வேண்டும்
அவர்கள் இல்லை என்று கவனமாக இருக்க வேண்டும்
பயன்படுத்தக்கூடிய மென்பொருள் விநியோகித்தல்
சட்டவிரோதமான காரணங்களுக்காக சரி சரி
இப்போது அதன் தற்போதைய நிலையில் என்னால் கிழித்தெறிய முடியும்
குடும்ப திரைப்படம் நான் என் திருமண டிவிடி கிழித்தெறிய முடியும்
எனக்கு அது உருவாக்கப்பட்டது ஆனால் நான் கிழித்தெறிய முடியாது
நகல் பாதுகாப்பு I உடன் வர்த்தக டிவிடிகள்
ஒரு படி மேலே செல்ல வேண்டும்
நகல் பாதுகாப்பு மற்றும் நகல் பாதுகாப்பு
அதை நீக்க மற்றும் ஒரு கருவியை பயன்படுத்தி
நாம் அனைத்து தெரியும் மற்றும் ஆமாம் வி.எல்.சி அன்பு எந்த வி.எல்.சி
வீடியோ பிளேயர் அதை விளையாட முடியும்
எல்லாம் மற்றும் நாம் அவர்களின் சில பயன்படுத்த முடியும்
கடந்து செல்ல மற்றும் பெற தொழில்நுட்பம்
இது நகரின் பாதுகாப்புச் சக்கரங்களைச் சுற்றிலும் உள்ளது
நான் வி.எல்.சி.க்குச் செல்லும் போது கண்டுபிடிக்க கடினமாக உள்ளது .
அது ஒர்க் இல்லை என்று VLC நாம் இப்போது தான் தெரியும்
அது என் நினைவகத்தில் VLC தான். வீடியோ லேன் org இல்லை
என்று அவர்கள் எப்போதும் என்னை சரியா வீடியோ பெற எப்படி
நிலம் அல்லது நீங்கள் டிவி டிவி CSS பார்க்கும் திட்டங்களில்
மற்றும் இந்த இப்போது நேரடி டிவி CSS கொடுக்கிறது
குறிப்பாக வடிவமைக்கப்பட்ட ஒரு நூலகம்
பிளாக் சாதனம் போன்ற dvds ஐ அணுகும்
பற்றி கவலை இல்லாமல்
டிக்ரிப்சன் இது ஒரு கற்பனையான வழியாகும்
சுற்றி வருகிறது
டிவிடி உங்களை பாதுகாக்கும் குறியாக்கம்
வெளியீடுகளில் செல்ல முடியும் , நீங்கள் போகலாம்
1.2.12 பின்னர் நீங்கள் பார்க்க 64 வெற்றி பார்க்க
நீங்கள் செல்ல கிடைத்தது வளையங்களை
அந்த பதிப்பு ஏன் அவர்கள் செய்தது என்று எனக்குத் தெரியும்
அவர்கள் நிறுத்தப்பட்டபின் அது நிறுத்தப்பட்டது
அவர்கள் அதை ஒத்திவைத்ததை நிறுத்திவிட்டார்கள்
அந்த சாளரங்கள் சரி என்று குறிப்பிட்ட
பதிப்பு 1.2.12 எப்படியும் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
ஜன்னல்கள் நான் அதை எளிய செய்யலாம்
நீங்கள் அனைத்து காலங்களில் வெப்பம் இணைப்பை உருவாக்கினீர்கள்
செய்ய வேண்டியது பூனை 5 டாட் டிவி / லிப் டிவிடி CSS ஆகும்
இது ஒரு காரணம் ஏனெனில் DLL பற்றி மறக்க
நான் அந்த இணைப்பை கிளிக் போது சூடான இணைப்பை அது
கோப்பு திருப்பி போகிறது மற்றும் அது தான்
என்னை பதிவிறக்க அனுமதிக்க போகிறது
மீண்டும் கேட் 5 டாட் டிவியை எரித்து வைத்திருங்கள்
/ lib ஸ்காட் டிவிடி Z கள் லிப் டிவிடி CSS மற்றும் நீ
கீழே உள்ளதைப் பார்க்கவும் இப்போது எனக்கு இருக்கிறது
அந்த கோப்பை அதை சேமித்துவைத்தேன்
உங்கள் பதிவிறக்கங்கள் கோப்புறையை நான் மீண்டும் வலியுறுத்த முடியாது
போதுமானதை நீங்கள் சேமித்து வைக்க வேண்டாம்
இலக்கு உங்கள் விண்டோஸ் கணினி முடியாது
நீங்கள் அதை செய்ய அனுமதிக்க அது முடிவடையும்
தவறான இடத்தில் அதை சேமித்து வைத்த பின்னர்
உங்கள் டிகோடிங் சரி சரி நான் இயங்காது
இப்போது அந்த Dll கோப்பை எடுக்க வேண்டும்
என் இறக்கம் அடைவை பதிவிறக்கம் செய்யப்பட்டுள்ள
மற்றும் நான் உண்மையில் இருமுறை அதை பதிவிறக்கம்
அது பிறகு நான் ஒரு ஒரு இருக்கிறது
அசல் டிஎல்எல் கோப்பு எனவே நான் நகலெடுக்க வேண்டும்
அந்த கோப்பு லிப்ட் டிவிஎஸ் CSS - DLL என்ன ஆகிறது
அது இப்போதே அழைக்கிறது, நான் போகிறேன்
மீண்டும் இப்போது செல்ல நான் விண்டோஸ் இந்த விருப்பத்தை இருக்கிறேன்
மேக் மற்றும் லினக்ஸ் வேலை இது தான்
கோப்பு இடங்களில் வேறு எங்கு காணப்படுகின்றன
ஹேண்ட் பிரேக் நிறுவப்பட்டது - மற்றும் நீங்கள் முடியும்
இது வழக்கமாக நடக்கிறது விண்டோஸ் அதை செய்ய
நிரல் கோப்புகளில் உங்கள் சி இயக்ககத்தில் இருக்க வேண்டும்
பின்னர் ஒரு கோப்புறையை இப்போது கையுறை என்று அழைக்கப்படுகிறது
ஏனெனில் நான் ஒரு திட்டத்தை நிறுவியுள்ளேன்
அது இங்கே இருக்கிறது ஆனால் அது தான்
நான் இருக்கிறேன் என்று decode DLL காணவில்லை
வலது கிளிக் சென்று பேஸ்ட் ஹிட் மற்றும்
இங்கே நீங்கள் தேவை என்று எச்சரிக்கை தான்
இதை செய்ய நிர்வாகி அனுமதி
நதியின் குறிப்பிட்ட கோப்புறையில் இப்போது தொடர்ந்து
என் handbrake புள்ளியுடன் EXE மேலும் நேரலையில்
டிவிடி CSS - - ஒரு தேவையான படி என்று DLL
நீங்கள் உங்கள் மீது மழுங்கிய வீடியோவைப் பெறுகிறீர்கள் என்றால்
நீங்கள் தவறாக செய்துவிட்டீர்கள்
சரி
உங்கள் பதிவிறக்கங்கள் கோப்புறையில் அதை பதிவிறக்கி
பின்னர் அதை நகலெடுத்து அல்லது வெட்டி அதை ஒட்டவும்
கையுறை Exe செய்யாத அதே கோப்புறை
அந்தப் புள்ளிக்கு முன்னால் திட்டம் திறக்கலாம்
நாம் எடுத்த நடவடிக்கைகளை கவனிக்கவும்
இப்போது நான் இதை மூடிவிட முடியும் மற்றும் நான் கொண்டு வருகிறேன்
என் திரையில் ஹேண்ட்ரைக் மற்றும் நான் இருக்கிறேன்
ஏற்கனவே முதல் வட்டு சேர்க்கப்பட்டது
சரி சரி
முதலில் நீங்கள் உங்கள் வட்டுக்களை வைத்து இருந்தால்
முதன் முதலில் கைகளை உயர்த்தி, பின் வைக்கவும்
உங்களிடம் உள்ள வட்டு அநேகமாக போகவில்லை
உன் மேஜை பார்க்கிறேன் சரி நான் உள்ளே போகிறேன்
முதல் சரி இப்போது நான் எழுந்து போகிறேன்
handbrake
இங்கே அது வந்து நீங்கள் இப்போது அதைக் காண்கிறீர்கள்
டிவிடி எனவே சரி ஹிட் அல்லது கிளிக் கண்டறியப்பட்டுள்ளதால்
அந்த டிவிடி மற்றும் இப்போது அது ஸ்கேனிங்
இப்போது இந்த வட்டின் தலைப்புகள் பெட்டி தொகுப்பில் உள்ளன
இங்கே பல விஷயங்களை ஒரு ஜோடி இருக்கிறது
வழக்கு சரியான வட்டு பின்னால்
டிக் ஒரு சரி மற்றும் பின்னர் பைலட் உள்ளது
மற்றும் தொடர் பைலட் மற்றும் யாருடன் தேவர்கள் என்று
2 எபிசோட் 2 அத்தியாயத்தை 1 டிஸ்க் 2 அழிக்க
அந்த டிஸ்க்கில் அத்தியாயங்கள் இப்போது என்னால் பார்க்க முடிகிறது
நான் தலைப்பு கீழ் பார்த்தால்
என்ன நான் மூன்று கோப்புகளை நன்றாக என்ன
பூமி சரியான ஒரு மணி நேரம் 37 நிமிடங்கள் கண்காணிக்க
மற்றும் நான்கு விநாடிகள் ஒரு மணி நேரம் 38 நிமிடங்கள் மற்றும்
38 விநாடிகள் ஒரு நிமிடம் 39 விநாடிகள்
அத்தியாயம் ஆமாம் முதல் இரண்டு கோப்புகள்
முதல் இரண்டு தலைப்புகள் அதை காண்கிறது என்று உள்ளன
டிவிடி அந்த அத்தியாயங்கள் பின்னர்
இது அநேகமாக ஒரு மெனு தான்
ஒரு நிமிடம் வளைய நான் முதலில் போகிறேன்
முதல் ஒரு மீது பார்க்க கிளிக் செய்து இங்கே
இந்த இங்கே மிகவும் முக்கியமான நான் உள்ளது
அவர்கள் இதை எவ்வாறு உருவாக்கினார்கள் என்பதைக் கவனிக்க வேண்டும்
அவர்கள் பயன்படுத்தும் குறியீட்டை டிவிடி செய்யுங்கள்
480 க்கு 480 ஆகும் ஆனால் அது உண்மையில் உள்ளது
anamorphic அது 853 மூலம் 853 தான்
வட்டு உண்மையான தீர்மானம் மற்றும் இந்த
பிரேம்வீதத்தில் முக்கியமானது 23.9 8 பிரேம்கள்
இரண்டாவது உங்கள் பின்னால் வைத்திருங்கள்
மனதில்
அதனால் நான் அதை கவனிக்க விரும்புகிறேன்
மிக வேகமாக இயங்கின
1080p 30 yep அது சரி என்று விரும்பவில்லை
ஏனென்றால் ஒரு டிவிடி மட்டுமே 480p ஆகும்
நான் 1080p ல் அதை கிழித்து எறிவேன்
அது 1080p கோப்பை உருவாக்கும் ஆனால் அதிகரிக்கும்
மூல அடிப்படையில் நான் 480p தான் தான்
அதை வெளியே இந்தக்கோரிக்கை வெறும் நீட்சி
ஆமாம்
அதனால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
நெருக்கமாக முடிந்தவரை என் குறியாக்கிகளைப் பொருந்துவதற்குச்
டிவிடி தானே ஏன் ஃப்ரேம்ரேட்
முதலில் மிகவும் முக்கியமானது
நான் டிவிடி செய்ய போகிறேன் விஷயம்
நான் எனது முன்னமைப்பை பொதுமக்களுக்கு மாற்ற போகிறேன்
வேகமாக 480p 30 என்று நெருக்கமான ஏனெனில்
ஒரு டிவிடி 480p பொருத்த விஷயம்
அடுத்த 30 விநாடிகள் 30 வினாடிகளுக்கு அடுத்ததாக
நான் செய்ய விரும்பும் விஷயம் இணையத்தில் இயக்கப்படும்
என்று ஜெஃப் என்று என்ன உகந்ததாக
உங்கள் பிளேக்ஸ் ஊடக சேவையகம் உதவும்
நீங்கள் இடைநிறுத்தப்பட்டால், அதை எளிதாக சரி செய்ய முடியும்
அது உள்ளே இருப்பதால் நீங்கள் எளிதில் skim முடியும்
உங்கள் வலை உலாவி நீங்கள் plex ஐ பயன்படுத்தும் போது
அதனால் மேம்பட்ட இணையப்பக்கங்களை முக்கியம் உதவுகிறது
பரிமாணங்களை நான் உன்னை திரும்ப கொண்டு வர வேண்டும்
இதை நாம் எதையும் மாற்ற வேண்டிய அவசியமில்லை
இது ஏற்கனவே 720 இல் 480 என கண்டறியப்பட்டது
anamorphic தானாக மற்றும் நீங்கள் அமைக்கப்படுகிறது
காட்சி அளவு வெளியே வருவதைப் பார்க்கவும்
480 இல் 853 க்கு 480 இது 853 உடன் ஒப்பிடுகிறது
நான் சரியா செஞ்சுட்டேன் என்று உண்மையான வட்டு
அடுத்த வரை நான் வடிகட்டிகளை காட்ட விரும்புகிறேன்
நாம் அதை நீக்கிவிட்டோம்
இடது இயல்புநிலை ஆனால் என்ன செய்கிறது என்று
எங்கள் கணினிகள் சாதனங்கள் அல்லது
முற்போக்கான-ஸ்கேன்
அதனால் ஒவ்வொரு சட்டமும் ஒரு முழு சட்டமாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது
டிவிடி உண்மையில், ஆகவே இது இன்டர்லேஸ்டு உள்ளது
சட்டகத்திற்க்கும் பிரேம் மட்டுமே அரை எனவே
deinterlacing வரிகளை சரி செய்ய போகிறது
நீங்கள் சில வீடியோக்களில் பார்க்கிறீர்கள் என்று
உட்புறம் இல்லை மற்றும் நீங்கள் வேண்டும் என்று
எல்லாம் மூலம் வரிகளை குறிப்பாக
நடவடிக்கை காட்சிகளின் போது அதனால் தான் அந்த விட்டு
ஏனெனில் அவர்கள் அந்த வடிகட்டிகளை விட்டு விடுகின்றனர்
அவர்கள் இயல்புநிலைக்கு நாம் சரியானவை
நான் சொல்வது கூட எனக்கு தெரியாது
அது விவரங்கள்
ஏனென்றால், நாங்கள் இருந்திருந்தால் இதுதான்
ஒரு விநாடிக்கு 30 பிரேம்கள் வரை உயர்வு ஆனால் நாங்கள்
உண்மையில் 23.9 ஆக பொருந்துகிறது
நான் விரும்பிய வடிகட்டிகளை மறந்துவிடு
சரி, எல்லாவற்றையும் விட்டுவிடுகிறேன் என்று உனக்கு காண்பிக்கிறேன்
நாம் ஒரு அமைக்க வேண்டும் தவிர அது அதே
நாம் அறிவோம், ஏனெனில் நிலையான பிரேம் வீதம்
அது இருபது மூன்று புள்ளி ஒன்பது எட்டு ஆகும்
இயல்புநிலைக்கு பிரேம்கள் ஒரு முப்பது முப்பது ஆகும்
ஒரு விநாடிக்கு பிரேம்கள் நான் உண்மையில் விரும்புகிறேன்
டி.வி.டிக்கு பொருந்துவதால் மனதில் நான் இல்லை
இது உங்களுக்கு இருபத்திமூன்று இருபதுக்கு அமைக்க வேண்டும் என்று கூறுகிறது
இரண்டாவது அல்லது அது ஒன்றுக்கு ஒன்பது எட்டு பிரேம்கள் சுட்டிக்காட்ட
இது தான் உண்மையில் 23,976 ஆகும்
இந்த குறிப்பிட்ட வட்டுக்கான சரியான விருப்பம்
ஆனால் ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் ஒரு வட்டு சேர்க்க
அந்த உயர்மட்ட புள்ளிவிவரங்களைக் கவனிக்க வேண்டும்
நீங்கள் அந்த வட்டு அடுத்த வட்டு என்ன என்று எனக்கு தெரியும்
அது கூட இருந்து கூட நான் மீது வைத்து என்று
அதே தொகுப்பு ஒன்றுக்கு முப்பது பிரதிகள் இருக்கலாம்
இரண்டாவது
நிச்சயமாக சரி, அது நடக்கும்
மற்றும் உண்மையில் இந்த குறிப்பிட்ட DVD தொகுப்புடன்
நீங்கள் இரண்டாவது இரண்டாவது தொகுப்பு கிடைக்கும் முறை
வட்டுகள் ஒரு வினாடிக்கு 30 பிரேம்கள் வரை செல்கிறது
அவர்கள் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தியதால் தான் முடியும்
24 வினாடிகளில் ஒரு பிரகாரம், பின்னர் அவர்கள்
NTSC ஏதேனும் ஒன்றுக்கு 30 P க்கு மாறியது
அந்த
நான் இல்லை என்று நான் கவனித்தேன்
இதைச் செய்ய 23.976 அளவில் இதைச் செய்ய வேண்டும்
வட்டு என்ன என்பதைக் கவனிக்கிறேன்
அதனால் நான் ஒரு நகலை உருவாக்கி வருகிறேன்
இந்த அசல் மிகவும் நெருக்கமாக உள்ளது
ஒருவேளை நீங்கள் கவனிக்கப் போவதில்லை
வித்தியாசம் எல்லாம்
எனவே நிலையான ஃப்ரேம்ரேட் நினைவில் 23.976
23 புள்ளி 9 8 உடன் பொருந்துகிறது இது ஒரு வட்டமானது
எண் நீங்கள் வினாடிக்கு 30 பிரேம்கள் இருக்கலாம்
அல்லது 29.97 வெவ்வேறு வட்டுகள் ஆனால் இந்த
வட்டு என்று
[இசை]
ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்திற்கு உங்கள் கைகளை பெறுங்கள்
வகை இருந்து வரையறுக்கப்பட்ட பதிப்பு சட்டைகள்
5 டிவி நெட்வொர்க் இந்த உயர்தர சட்டை
teespring உற்பத்தி செய்யப்படுகின்றன
ஒரு நிதி திரட்டும் வலைத்தளம் மற்றும் உங்கள் கொள்முதல்
நாங்கள் உருவாக்கும் நிகழ்ச்சிகளை ஆதரிக்க உதவும்
இன்றைய தினம் உங்களிடமிருந்து வந்து எங்களுக்கு அனுப்புங்கள்
படங்கள் இடம்பெற வேண்டும்
தொடர்புடைய நிகழ்ச்சி வருகை தொப்பி 5 டாட் டிவி
எங்களை ஆதரித்து எங்களுக்கு உதவுவதற்காக சட்டைகளை வெட்டி விடுங்கள்
உத்தியோகபூர்வ நெட்வொர்க் சட்டை இன்று ஐந்து தொப்பி
டாட் டிவி இப்போது நீங்கள் நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால் கூட சட்டைகள் குறைக்க
வாய்ப்புகள் இல்லை என்று நீங்கள் கண்டுபிடிக்க முடியாது
உங்கள் வட்டு வேறுபட்டது ஆனால் பின்னர் அந்த
எண்களை கண்டுபிடித்துவிட்டால்
வேறுவழியில்லாமல் நீங்கள் வேறுவழியில்லாமல் இருக்கிறீர்கள்
துணிகளை நெருங்கிய அல்லது நெருங்கிய
உயர் டிவிடிகள் பொதுவாக 24 ஆக இருக்கும்
இரண்டாவது வலது 30 பிரேம்கள் இரண்டாவது பிரேம்கள்
29.97 பிரேம்கள் நீங்கள் அறிவீர்கள்
நான்கு சட்டகம் இரண்டாவது DVD களைக் கொண்டிருக்காது
அல்லது அவற்றில் 6,000 ஆமாம் அங்கு உள்ளன தான்
இந்த உரிமைகள் சரியானவை
தரங்களை பிரதிநிதித்துவம் செய்து பின் சிலர்
இது போன்ற 60 பிரேம்கள் இரண்டாவது 120 ஆகும்
இரண்டாவது 59.94 ஆமாம்
நீங்கள் என்ன காட்ட வேண்டும் இங்கே ஒரு பிரேம்கள்
அது என்னவென்றால் ஆடியோவுடன் பொருந்த வேண்டும்
ஓ, அது போல் நான் விட்டு விடுகிறேன்
இங்கே மீண்டும் நிலையான தரம் நான் போகிறேன்
நீங்கள் அதை அதிகரிக்க வேண்டும் என்றால் 20 மணிக்கு விடுங்கள்
எண்கள் கீழே போக போகிறாய்
நீங்கள் ஒரு பெரிய கோப்பு அளவு பெற போகிறோம்
ஆனால் நான் நினைக்கிறேன் 20 ஒரு அழகான மகிழ்ச்சியான இடம்
நீங்கள் நல்ல தரமான பெறுவீர்கள்
இதுவரை போன்ற மேலே செல்லாமல்
கோப்பின் அளவு ஆடியோ நான் போகிறேன் செல்கிறது
மற்ற ஆடியோ இருந்தால் ஆனால் விட்டு விடு
நீங்கள் விரும்பினால் அவற்றைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம்
வேறு மொழியைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
உதாரணமாக நான் ஆங்கிலத்தை பயன்படுத்துகிறேன்
என்று இந்த டிவிடி உள்ளது என்று அனைத்து தான்
அது இத்தாலிய மற்றும் நீங்கள் விரும்பினால்
இத்தாலிய டிராக் நீங்கள் உண்மையில் மாற்ற முடியும்
அது என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியாது
பல இருந்தால் இருவரும் அடங்கும்
நீங்கள் அந்த மற்றும் சேர்க்க முடியும் தடங்கள்
நீங்கள் அதை VLC அல்லது உங்கள் பயன்படுத்தி மாற்ற முடியும்
ஒரு குளிர் விருப்பத்தை ஆமாம் என்று வீரர்
முற்றிலும் வேறு எல்லாம் எல்லாம் போதும்
அப்படியானால் முக்கிய விஷயங்கள் இருக்கின்றன
இப்போது நான் உலா வருகிறேன் என சேமி
என் கணினியில் எங்காவது என் மீது செல்கிறது
டெஸ்க்டாப் பெயர் முக்கியமானது
குறிப்பாக நீங்கள் plex ஊடகத்தைப் பயன்படுத்தினால்
சேவையகம் அல்லது வேறு சில வகையான ஊடகங்கள்
நீங்கள் பருவத்தில் தொடங்குவதற்கான சேவையகம்
எண் மற்றும் அத்தியாய எண், அதனால் s01e01
ஏனெனில் இந்த கோப்பின் ஆரம்பம்
இல்லையெனில் அதை காண்பிக்க போவதில்லை
உங்கள் plex ஊடக சேவையகம், அதனால் நான் அழைக்கிறேன்
இந்த s 0 0 1 0 1 பின்னர் நான் ஒரு ஹைபன் செய்கிறேன்
நான் இந்த தொடரை அழைக்கிறேன்
பைலட் அவர்கள் உண்மையில் என்ன அவர்கள் தான்
dot mp4 ஐ குறிப்பிட மறக்க வேண்டாம்
இப்போது சேமிப்பது நான் உண்மையில் செய்யவில்லை
என்ன நான் இன்னும் என்ன
நான் இப்போது என் வரிசையில் அதை சேர்க்க வேண்டும்
வரிசையைக் கவனியுங்கள், அது அங்கு இருக்கிறது என்பதைக் காணலாம்
அது போக தயாராக உள்ளது, ஆனால் நான் எபிசோட் ஆகும்
நான் ஒரு செய்து இருந்தால் இப்போது என் நினைவில்
டிவா திரைப்பட நான் முடிச்சாச்சு நான் முடிந்த
அதை கிழித்தெறிந்து, நான் செய்தேன், ஆனால் இது ஏனென்றால்
எபிசோட் இக் மற்றும் இரண்டு அத்தியாயங்கள் உள்ளன
இந்த மேசை அடுத்த படி இப்போது கீழே இழுக்க வேண்டும்
தலைப்பு மற்றும் மாற்றம் அடுத்த ஒரு
அத்தியாயம் இரண்டு மற்றும் நான் விட்டு போகிறேன்
எல்லாவற்றையும் இது ஏற்கனவே பயன்படுத்துகிறது
நான் ஏற்கனவே அமைத்த அதே அமைப்புகள் இப்போது
நான் உலா வருவதை நான் விரும்பவில்லை
கடந்த தானியங்கி கோப்பு பெயரை நீக்க
இங்கே அதை s01e02 மற்றும் எபிசோட் என அழைக்கவும்
எண் அல்லது எண் எபிசோட் பெயர்
இந்த நிகழ்ச்சிக்கு இரண்டு பேர் அழைக்கப்படுகிறார்கள்
தெய்வங்களை அழிப்பதற்கும், பின்வாங்குவதற்கும்
கையில் உடைந்து நான் உள்ளே போயிருக்கிறேன்
அங்கு அல்லது நான் அதை சேர்க்க dp mp4 இப்போது சேர்க்க
என் வரிசையில் குறிப்புகள் என்று
அத்தியாயங்களில் எபிசோடில் ஒருபோதும் மாறாது
அதே வட்டு அது வட்டு வட்டு இருக்கும்
வட்டு தன்னை ஒரு மாற்ற வேண்டும்
சில பிரேம் வீதம் ஆமாம் நிச்சயம்
தீர்மானம் மற்றும் அடுத்த வட்டு இருக்கலாம்
நான் ஆம் சரியே வெவ்வேறு பிரேம் வீதத்தைக் இருக்க
அதை கலக்க முடியவில்லை அதை பார்க்க முடியவில்லை
தொழில்நுட்ப ரீதியாக அது கலக்கலாம் என்று நான் நினைக்கிறேன்
சரி ஆனால் நான் அதை உணரவில்லை
ஒருவேளை நீங்கள் அதை உள்ளே lulled விரும்புகிறேன்
ஒரு ஏழு எபிசோட்களைப் போலவே உள்ளது எனக் கூறுங்கள்
வட்டு ஆமாம் மீண்டும் மீண்டும் lulled மற்றும்
நீங்கள் ஒரு புதிய மேசை மீது வைக்க வேண்டும் என்று மீண்டும் மீண்டும்
நன்கு எல்லாம் ஆமாம் என்று பார்க்க மாற்றப்பட்டது
ஆமாம், அது எவ்வளவு விரைவாக இருக்கிறதோ அதை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
எப்படியும் அதை மாற்ற மற்றும் அந்த மாற்ற
நான் என் கையைப் பார்த்தால் , இப்போது அமைந்திருக்கும்
அந்த இரு அத்தியாயங்களும் என் குலத்தில்தான்
செய்ய வேண்டியது தொடக்கத் தொடக்கத்தில் கோல் மற்றும் ஊற்ற வேண்டும்
உன்னை ஒரு காபி உட்கார்ந்து அதை என் மீது உட்கார
i7 மடிக்கணினி இது ஒரு பற்றி போகிறது
எபிசோடில் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மிகவும் நெருக்கமாக உள்ளது
நிகழ் நேர நான் இல்லை தெரியாது ஏனெனில்
அது உண்மையில் அது குறிப்பிட்டது என்று தெரியும்
அது எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும் என்பதால் தான்
என்ன செய்கிறாய் அதன் நீக்கம் நீக்குகிறது
நகல் பாதுகாப்பு அல்லது கோப்பை நகலெடுக்கும்
தன்னை mp4 க்கு குறியாக்குகிறது
குறிப்புகள் பொருந்தும் என்று வடிவம்
நான் சரியாக கொடுத்துவிட்டேன், பிறகு நான் முடிவடைகிறேன்
இது ஒரு mp4 கோப்பினை கொண்டு நடக்கிறது என்பதால்
இரண்டு மணிநேரத்திற்கு முன்புதான்
நான் உண்மையில் அதை அமைக்க மற்றும் செய்த நிகழ்ச்சி
சரியாக இந்த மற்றும் நான் ஏற்கனவே இந்த வேண்டும்
இரண்டு எபிசோடுகள் அகற்றி, அதனால் தான்
வட்டு ஏற்கனவே என் இயக்கி இருந்தது நான் தான்
இதை வெளியே இழுக்க நான் வருகிறேன்
என் கோப்புறை மேலே இங்கே நான் அதை நீங்கள் அகற்றி அங்கு
இப்போது எனக்கு இந்த இரண்டு கோப்புகள் கிடைத்துவிட்டது
நான் அங்கு என் கணினியில் அதை கிளிக் செய்தால்
அது அற்புதமான தெரிகிறது ஒரு சரியான சிதறி தான்
அதை என் மீது சரியான மற்றும் வரை தெரிகிறது
பெரிய திரையில் டிவி அது அற்புதமாக இருக்கிறது
குளிர் அங்கே நீ போய் என்று குறியீடுகளாக்கப்பட்டு உள்ளது
அது வேலை மற்றும் நான் விரும்புகிறேன் செல்ல விரும்புகிறேன்
இந்த நான் கலை டிவிடிகள் முழு ஒரு அலமாரியை வேண்டும்
மற்றும் அவர்களின் அலகு நான் செலவிட முடியும் என்று
நாட்கள் சிதறின, நாங்கள் காட்ட விரும்புகிறோம்
இந்த விஷயங்களை ஆனால் நாம் ஒரு டிவிடி இல்லை
வீரர் இனி ஆமாம் அதனால் அவர்கள் வெறும் வகையான இருக்கிறோம்
அங்கு உட்கார்ந்து எல்லாவற்றையும் பற்றி பேசுகிறோம்
நாம் அவற்றை விற்றுவிட்டோமேயானால்
இப்போது இது ஒரு நோக்கம் இல்லை என நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
அவர்களை கிழித்து உங்கள் பிளேக்ஸ் அவற்றை வைக்க முடியும்
ஊடக சேவையகம் ஆமாம் மற்றும் அது தான்
வீடியோவைப் போலவே Cuz போன்றது
பெரிய வீடியோ என் 55 அங்குல கூட தெரிகிறது
டிவி 480p அற்புதமற்ற தெரிகிறது மற்றும் ஏனெனில்
நான் வைத்திருக்கும் அமைப்புகளை அமைத்துள்ளேன்
அங்கு இல்லை அங்கு போன்ற தரம் நட்சத்திர உள்ளது
இல்லை கலைத்து இல்லை அங்கு இல்லை
உணர்திறன் இழப்பு அது அழகாக இருக்கிறது
அதை நான் நினைக்கிறேன் முற்றிலும் சரியான தெரிகிறது
நமக்கு தேவையான அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது
இந்த அம்சத்தை மறைக்க நான் நம்புகிறேன்
நீங்கள் அதை அனுபவித்து அதிலிருந்து கற்று
மற்றும் நான் அதை நீங்கள் முடியும் உதவுகிறது என்று நம்புகிறேன்
உங்கள் டிவிடி நூலகம் நகர்த்த உங்கள்
தற்போதைய அமைப்பால் நான் இல்லை
இந்த இனி விளையாட ஆனால் அமைப்பு
இன்னும் வாங்க நான் இன்னும் ஆதரவு
அவர்கள் மற்றும் மற்றும் என்று தொழில்கள்
நான் அதை செய்ய சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் என்று செய்வதன் மூலம்
நான் இந்தக் வாங்கி நான் அதை செலுத்தும் இருக்கிறேன்
அமேசான் சரி, நான் சட்டவிரோதமாக பதிவிறக்கவில்லை
வீடியோக்களின் பிரதிகளை நான் உடைக்கவில்லை
சட்டம் நான் உள்ளடக்கத்தில் இருந்து திருடி இல்லை
படைப்பாளிகள் மற்றும் ஆனால் நான் இன்னும் அதே உள்ளன
அதை என் மீது வைக்க முடிந்தது
சாதனங்கள் மற்றும் என் மீது வைக்க முடியும்
plex ஊடக சேவையகம் அல்லது மற்றொன்று
எனக்கு சொந்தமான சாதனம் எனக்கு அணுகும்
ஒரு நவீன வகை வழியில் அந்த உள்ளடக்கத்திற்கு
மிகவும் குளிர் சியோல் இருந்து ஒரு கேள்வியும் இருக்கிறது
chatroom உள்ள
என்ன ஒரு இல்லாமல் கிழித்தெறிய விரும்பினால்
டி.சி. குறியீட்டு முறையை குறியாக்கம் செய்வதை மாற்றும்
எம்பெக் -2 இப்போது ஆனால் அது உள்ளது மனதில் வைத்து
நகல் பாதுகாப்பு ஆம் எனவே நீங்கள் இருக்க முடியாது
நீங்கள் செல்லவில்லை என்றால் அந்த கோப்புகளை விளையாட முடியும்
செயல்முறை மூலம் இந்த பகுதியாக உள்ளது
குறியீட்டு முறை ஒரு வடிவத்தில் குறியாக்கம் செய்யப்படுகிறது
உங்கள் சாதனங்கள் விளையாட முடியும் என்று
சரி என்று நான் நம்புகிறேன் முக்கிய விஷயம்
நீங்கள் பதில்களை நான் அனைத்து என்று நம்புகிறேன் என்று
உங்கள் கேள்விகளுக்கு நீங்கள் பதில் அளிக்கப்பட்டிருக்கிறீர்கள்
இனிமேலும் தயவு செய்து கருத்து தெரிவிக்க வேண்டும்
எல்லாவற்றையும் செய்தி அறைக்கு கொண்டு செல்லுங்கள்
சரி சரி இங்கே எல்லாம் கதைகள்
வகையில் இந்த வாரம் உள்ளடக்கிய செய்யப்பட்டனர்
5 டிவி நியூஸ்ரூம் பல அமெரிக்க செய்தித்தாள்கள்
முக்கிய அச்சிடும் விநியோகமும் பாதிக்கப்பட்டன
சனிக்கிழமையன்று இடையூறுகள் ஒரு
சைபர் தாக்குதல் இந்தியா ecommerce ஐ தடை செய்யும்
அமேசான் மற்றும் வால்மார்ட் போன்ற நிறுவனங்கள்
உள்ள பொருட்கள் விற்பனையிலிருந்து Flipkart சொந்தமானது
அவர்கள் ஒரு நிறுவனத்தில் இருந்து
பங்கு வட்டி முதல் தன்னாட்சி
சரக்கு ரயில் வலையமைப்பு முழுமையாக உள்ளது
செயல்பாட்டு ஏலோன் கஸ்தூரி என உரிமை
ஒரு 2026 செவ்வாய் காலனி மிசன் பாதையில்
யார் பலகையில் இருக்கும் வெளிப்படுத்துகிறது
முதல் பயணங்கள் இந்த கதைகள் வருகின்றன
வலது வரை எங்கும் போக கூடாது
இது 5 டிவி செய்தி அறை
வாரத்தின் உச்சத்தை மூடும்
லினக்ஸ் சார்பாக ஜெஃப் வெஸ்டன் ஜேம்மா நீ தான்
புத்தம் புதிய அழகான வலைத்தளத்தை உருவாக்குதல்
என்ன
நீங்கள் உங்கள் பயங்கரமான நடிகர் அல்லவா?
நடிப்பு நாடகம் வரும் எங்கே நான் இல்லை
நீங்கள் நான் சரியா செயல்பட வேண்டும் என்று தெரியுமா
ஒரு நல்ல வலைத்தளத்தை நீங்கள் கட்டியிருக்கிறீர்கள்
ஒரு அற்புதமான வலைத்தளத்தை உருவாக்குவது தான்
ஜெஃப் குழப்பத்தை ஏற்படுத்துகிறது ஏனெனில் அர்த்தம் இல்லை
நீங்கள் ஐந்து டாட் டிவி தொப்பி பார்க்க வேண்டும்
பதிவு செய்ய கனவு ஹோஸ்ட் குறைக்க
உங்கள் வலைத்தளத்தில் வரம்பற்ற வலை ஹோஸ்டிங்
வரம்பற்ற மின்னஞ்சல் கணக்குகள் MySQL உடன்
PHP இன் சமீபத்திய பதிப்பு தரவரிசைப்படுத்துகிறது
வேர்ட்பிரஸ் மற்றும் மேலும் மேலும் ஒரு இலவச
டொமைன் பெயர் பதிவு இது குறைவாக இருக்கிறது
மாதத்திற்கு ஆறு டாலர்கள் இன்று பதிவு செய்யலாம்
பூனை ஐந்து டாட் டிவி ஸ்லாஷ் கனவு ஹோஸ்ட் தான்
நாம் அதைப் பெறுவதற்கு முன்பு விரைவாக நான் கேட்டேன்
அந்த மூச்சு உங்களை எல்லாம் அனுமதிக்க வேண்டும்
செய்தி கதைகளைத் என்ற தகவலை அறிந்தபோதும்
இந்த வாரம் ரோ வொ நாஷால் நாங்கள் சமர்ப்பித்தோம்
அவர் நன்றாக செய்து வருகிறார் மற்றும் கேட்கிறார்
சில மின்னஞ்சல்களைப் பெறுவது மிகவும் நல்லது
இந்த வாரம் அவரை இருந்து நாம் எதிர்நோக்குகிறோம்
அங்கு மேம்படுத்தல்கள் ஆனால் நான் நினைத்தேன்
நீங்கள் ராய் நன்றி ஒரு விரைவான மேம்படுத்தல் கொடுக்க
மற்றும் இங்கே வேகமான சுகாதார மற்றும் ஒரு
அற்புதமான 2019 நான் சாஷா ரிக்மேன் மற்றும்
இங்கே மேல் கதைகள் தொடர்ந்து உள்ளன
இந்த வாரம் பல அமெரிக்க பத்திரிகைகள் சந்தித்தன
முக்கிய அச்சிடுதல் மற்றும் விநியோக தடைகள்
சனிக்கிழமை ஒரு இணைய தாக்குதல் தொடர்ந்து
தாக்குதல் தாமதமாக விநியோகம் செய்ய வழிவகுத்தது
லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் டைம்ஸ் சிகாகோ ட்ரிப்யூன்
பால்டிமோர் சன் மற்றும் பிற தலைப்புகள் சேர்ந்தவை
நிறுவனத்தை வெளியிடுவதற்கு ட்ரிபியூன் நிறுவனம் தெரிவித்துள்ளது
இது வெள்ளிக்கிழமை தீம்பொருளை முதலில் கண்டறிந்தது
இது பகிர்வுகளை அதே பகிர்ந்து
அச்சிடும் ஆலை LA டைம்ஸ் கூறுகிறது
தாக்குதல் இருந்து வந்ததாக நம்பப்படுகிறது
அமெரிக்காவுக்கு வெளியே ஒரு அநாமதேய ஆதாரத்துடன்
தாக்குதலின் அறிவாளி LA இடம் கூறினார்
டைம்ஸ் நாங்கள் எண்ணத்தை நம்புகிறோம்
தாக்குதல் உள்கட்டமைப்பை முடக்க வேண்டும்
எதிர்க்கும் விதமாக இன்னும் குறிப்பாக சர்வர்கள்
தகவல் Westcoast திருட பார்க்க
தி வால் ஸ்ட்ரீட் ஜேர்னலின் பதிப்புகள் மற்றும்
அதே பகிர்ந்து நியூயார்க் டைம்ஸ்
லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் உற்பத்தித் தளம் இருந்தது
வைரஸ் மீண்டும் கேட்கப்பட்டதை பாதித்தது
அலுவலக அமைப்புகள் வெளியிடுவதற்கு பயன்படுத்தப்படும்
பத்திரிகைகளை மற்றொருவராக்க வேண்டும்
ஃபோர்ட் லாடர்டேல் சன் வெளியீடு
செண்டினல் இந்த வார இறுதியில் முடங்கியது
மூடப்பட்டன என்று ஒரு கணினி வைரஸ்
உற்பத்தி மற்றும் இடையூறு
அதன் வலைத்தளத்தில் ஒரு கதை படி ஒரு
உள்நாட்டு பாதுகாப்பு திணைக்களம்
அதிகாரிகள் நாங்கள் ஒரு அறிக்கையில் தெரிவித்துள்ளோம்
சாத்தியமான இணையத்தளத்தின் அறிக்கையை அறிந்திருக்கிறேன்
சம்பவம் பல செய்தி மையங்களை பாதிக்கிறது
மற்றும் எங்கள் அரசாங்கத்துடன் வேலை செய்கிறீர்கள்
தொழில் பங்காளிகள் நன்றாக புரிந்து கொள்ள வேண்டும்
நிலைமை புலனாய்வாளர்கள்
பெடரல் பீரோ ஆப் இன்வெஸ்டிகேஷன்ஸ்
கருத்துக்கு உடனடியாக கிடைக்கவில்லை
பரவாயில்லை, ஏனென்றால் இது தொடங்குகிறது
ஆண்டு நீங்கள் செய்தி பெற முடியும்
இதை எப்படிப் பற்றி அதிகம் கேட்க விரும்புகிறேன்
தாக்குதல் mm-hmm ஏற்பட்டது ஆனால் ஆமாம் நான் சொல்கிறேன்
அதை நீங்கள் என்ன சொல்ல முடியும்
நாம் ஒரு டிஜிட்டல் இணைக்கப்பட்ட நான்
பத்திரிகைகள் பற்றி யோசிக்கவும், சிந்திக்கவும்
ஒரு பழைய தொழில்நுட்பம் ஒரு தொழில்நுட்பம்
செய்தித்தாள் மற்றும் இன்னும் அவை நம்பகமானவை
இப்போது நாம் தொழில்நுட்பத்தில் இருப்பதைப் போல
அந்த இணைய இணைக்கப்பட்ட மற்றும் எல்லாம்
வேறு நிறைய செய்தி நிலையங்கள் உள்ளன
அது என்னவென்றால், அவை என்னவென்று தொலைக்காட்சி பத்திரிகையா?
ரிமோட் கடிதங்கள் நிறைய உள்ளன
வழக்குகள் ஒருவேளை சரியான ஒரு நெட்வொர்க்கில்
ஆமாம், அவர்களுடைய நெட்வொர்க் இருந்தால்
தவறாமல் தரவு போக்குவரத்து வருகிறது
நெட்வொர்க்குக்கு வெளியில் இருந்து நான் உங்களிடம் சொன்னேன்
நீங்கள் வேண்டும் என்று துளைகள் நிறைய கிடைத்தது
பாதுகாக்கப்பட்ட மற்றும் அவர்கள் இணைக்கப்பட்ட என்றால்
நிலையங்கள் உங்களுக்கு தெரியும் ஒரு பிணைய மூலம் சொல்கின்றன
நீங்கள் சாத்தியமுள்ள அடிக்க முடியவில்லை ஒரு ஹிட்
அவர்கள் அனைவருக்கும் அவர்கள் அடிக்கடி பகிர்ந்துகொள்கிறார்கள்
உள்ளடக்கம் மற்றும் அது எங்கே என்று தான்
பாதிப்பு முதுகெலும்பு ஆனால் அதே நேரத்தில்
நேரம் நான் நன்றாக வகையான செல்ல மற்றொரு
கதை
நான் அதை என் காபி நன்றாக போட போகிறேன்
ஆமாம் சிறிது ஆனால் அது வகையான பேசுகிறார்
உள்கட்டமைப்பு பிரச்சினைகள்
நிறுவனங்கள் இந்த மற்றும் விரும்புகிறேன் வேண்டும்
இந்த பெரிய நிறுவனங்கள் ஆனால் இவை
பழைய நிறுவனங்கள் ஆம் எனவே நீங்கள் தெரியும்
உள்கட்டமைப்பு இணைந்து முன்னேறி
தொழில்நுட்பம் பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகள் உள்ளன
இடத்தில் சேர்த்து முன்னேறி என்று
அந்த தொழில்நுட்பத்தை நாம் பார்க்க வேண்டும்
உங்களுக்கு தெரியும் என நீங்கள் தெரியும்
நாம் வளர வேலை செய்யும் தொழில்கள்
இன்று உருவாகிறது நீங்கள் தெரியும்
அந்த இடத்தில் இருக்கும் தொழில்நுட்பங்கள்
பாதுகாக்க
அவர்கள் cyberattack எதிராக தான் அவர்கள்
மூக்குப்பொடி நான் இன்னும் நிறைய போல்
சில நேரங்களில் அது யாருடையது அல்ல
பாதுகாப்பு நனவு ஒரு பயனர் இருக்க முடியும்
ஒரு கோப்பில் கிளிக் செய்த பிணையத்தில்
நான் நினைக்கிறேன் சரியான ஒரு மின்னஞ்சல் யார்
நாம் கேட்டிருக்கிறேன் அந்த நகரங்களில்
கடந்தகால செய்திகளில் நாங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம்
திடீரென்று அவர்களது நகரம் கணினிகள் கிடைக்கும்
பழைய காரணங்களுக்காக Bitcoin நாம் ஏனெனில்
ransomware உங்கள் கணினியில் அதை போல உள்ளது
ஆமாம் நீங்கள் யார் என்று தெரியுமா ஒரு நபர்
வெறும் வேலை
ஆமாம், அது பயங்கரமானது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
ஏனென்றால் உண்மையில் நீங்கள் என்னவென்று தெரியவில்லை
அதுபோன்ற ஏதாவது ஒன்றை ஏற்படுத்துகிறது
மக்கள் எங்கே ஒரு சூழ்நிலையில் கூறினார்
தொடர்ந்து தகவல்களை வெளியிடுவதும்
அது தீங்கிழைக்கும் போது எனக்கு எப்படி தெரியும்
அவர்கள் மகிழ்ச்சி அடைந்தனர்
teleprompter மற்றும் அனைத்து ரன் பர்கண்டி எச் செல்ல
ஹெச் இந்தியாவை இணைய நிறுவனங்கள் தடை செய்யும்
அமேசான் மற்றும் வால்மார்ட் போன்றவை
இருந்து பொருட்கள் விற்பனை இருந்து Flipkart
இது நிறுவனங்களுக்கு ஒரு பங்கு உள்ளது
ஒரு அறிக்கையில் அரசாங்கம் ஆர்வமாக உள்ளது
மேலும் நிறுவனங்கள் இருக்கும் என்று கூறினார்
பிரத்தியேகமாக நுழைவதில் இருந்து தடுக்கப்பட்டது
விற்பனையாளர்களுடனான ஒப்பந்தங்கள் புதிய விதிகள்
பிப்ரவரி முதல் விண்ணப்பிக்க வேண்டும்
புதிய விதிமுறைகள் புகார்களைப் பின்பற்றுகின்றன
இந்திய சில்லறை விற்பனையாளர்கள் மற்றும் வியாபாரிகளிடமிருந்து
பெரிய மின் வணிகம் நிறுவனங்கள் உள்ளன
இருந்து சரக்கு தங்கள் கட்டுப்பாட்டை பயன்படுத்தி
அவர்களின் இணை மற்றும் பிரத்தியேக மூலம்
விற்பனை ஒப்பந்தங்கள் நியாயமற்றவை
அவர்கள் விற்க அனுமதிக்கும் சந்தை
மிக குறைந்த விலையில் சில பொருட்கள்
அனைத்து இந்திய ஆன்லைன் விற்பனையாளர்கள் சங்கம்
அக்டோபர் விண்ணப்பம் தாக்கல் செய்திருந்தார்
நம்பகத்தன்மையற்ற உடல் போட்டி ஆணையம்
அமேசான் சாதகமாக இருந்தால் இந்தியா குற்றம் சாட்டுகிறது
இது ஓரளவு லாபியை சொந்தமாக வைத்திருக்கும் வியாபாரிகள்
குழு இதேபோன்ற மனுவை தாக்கல் செய்தது
Flipkart உள்ள மீறல்கள் குற்றம் இருக்கலாம்
விருப்புரிமை மூலம் போட்டி விதிகள்
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட விற்பனையாளர்களுக்கு புதியது
விதிகளை வழங்கியுள்ளது என்று விதிகள் தெரிவித்தன
ஒரு e- காமர்ஸ் மேடையில் விற்பனையாளர்கள் மற்றும் மூலம்
அந்த நிறுவனம் இணைந்திருக்க வேண்டும்
அதனால் ஒரு கை நீளம் மற்றும் நியாயமான மற்றும்
பாகுபாடு அல்லாத முறையில் புதிய விதிகள்
சிறிய வர்த்தகர்கள் மற்றும் விவசாயிகளை சமாதானப்படுத்துங்கள்
அமெரிக்க நிறுவனங்கள் ஒரு செய்கிறீர்கள் என்று பயம்
இந்திய சில்லறை விற்பனையில் நுழைவாயில் நுழைவு
சந்தை மற்றும் சிறிய வெளியே கசக்கி முடியும்
இந்திய பாதை ஆதிக்கம் செலுத்தும் மூலையில் கடைகள்
அனைத்து இந்திய ஸ்தாபனங்களுக்கும் சில்லறை விற்பனை
ஒரு அறிக்கையில் வர்த்தகர்கள் என்றால் என்று
முழு பின்னர் மால் ஆர்டர் செயல்படுத்தப்படுகிறது
கொள்ளையடிக்கும் விலை கொள்கைகளை நடைமுறைப்படுத்துகிறது
e- காமர்ஸ் வீரர்களின் ஆழ்ந்த தள்ளுபடி
இனி அமேசான் இந்தியாவில் ஏற்படும்
அது தற்போது புதிய மதிப்பீடு என்று
Flipkart உடனடியாக வரவில்லை
கருத்து ஒரு கோரிக்கைக்கு பதிலளிக்க
இந்த ஒரு பற்றி வேலி நீங்கள் என்ன தெரியும்
நான் ஆமாம் நான் அக்காட்சியைப் பார்க்கும் போது நான் அவளைப் போல இருந்தேன்
நான் போன்ற தடுக்கும் யோசனை அன்பு
பெரிய பையன் சிறிய ஆனால் அனைத்து போகிறது
அதே நேரத்தில் நான் போய்விட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்
மிக தொலைவில்
கனடாவில் இதுபோன்ற பதிலைப் போல
நாங்கள் போகலாம் மளிகை கடைகளில் கிடைத்துவிட்டது
அவற்றின் இணையத்தளங்கள் உங்கள் மளிகைப் பொருட்களை வாங்குகின்றன
கடையில் பிக் அப் செய்வது சரியானது அல்ல
உங்களுக்கு தெரியும்
அது இணையவழி மற்றும் வகைப்படுத்துகிறது
இப்போது ஒரு மளிகை கடையில் கிடைத்துவிட்டது
அவர்கள் தங்கள் சொந்த பிராண்டுகளை விற்பனை செய்கிறார்கள்
என்றால் இந்தியாவில் என்று செய்வதிலிருந்து தடை
கடையில் எவ்வளவு தொலைவில் உள்ளது போன்ற இந்தியாவில் இருந்தால்
நான் படிக்கும் போது இது போகிறது
அவர்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்பதை வரையறுக்கிறார்கள்
அது மிகவும் பரந்த பற்றி திறந்த தான்
எதையும் ஆமாம் நான் நீங்கள் ஒரு பார்க்க அர்த்தம்
கோகோ கோலா போன்ற நிறுவனம் ஒரு டன் கிடைத்தது
ஆனால் துணை நிறுவனங்களின் கீழ்
அவர்கள் அனைவரும் ஒரே நிறுவனத்தில் இருக்கிறார்கள்
குடை அது நான்கு அல்லது ஐந்து முறை இருக்கலாம்
இந்த ஆட்சியின் கீழ் அவர்கள் அகற்றப்பட்டனர்
பொருந்தும் ஆனால் என்ன உண்மை என்ன செய்வது
அவர்கள் இடத்தில் கொள்கைகளைக் கொண்டிருக்கின்றன என்று
நீங்கள் ஒரு பெப்சி இயந்திரம் முடியாது அடுத்த
அது நான் தான் வேடிக்கையான இது அறிகிறேன்
ஏனெனில் நான் பார்க்க வேண்டும் என விரும்புகிறேன்
இந்த ஒரு முன்னோக்கு இது ஒரு சரி
இந்திய அரசாங்கம் பாதுகாக்கும்
சிறிய சந்தை சரி, ஆனால் உள்ளே
இந்த சொல் இன்னும் அதிகமாக வருகிறது
போன்ற ஒரு கட்டுப்படுத்தும் மி.மீ.-அப்புறம் நான்
நான் ஒரு மளிகைக் கடைக்குள் நுழைந்தால் அதைப் பற்றி யோசிக்கிறேன்
கடை மற்றும் அந்த மளிகை கடை உள்ளது
நான் ஜனாதிபதியை நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்
சாய்ஸ் ஆமாம் நான் உள்ளே சென்று அங்கு இருந்தால்
ஜனாதிபதி சாய்ஸ் கேட்ச் மற்றும்
ஹெய்ன்ஸ் நன்றாக இருக்கிறது
முன் அனைத்து இழப்பு தலைவர்கள் வரை
நீங்கள் அந்த சொல்ல யார் தெரிந்தவர்களை செய்தியாளர்
அவர்கள் செய்ய முடியாது
அது ஏனென்றால் அவர்கள் பிராண்டுகளை வைத்திருக்கிறார்கள்
அவர்களின் தொழில் அமேசான் வாங்கியது
நிறுவனங்கள் மற்றும் முதலீட்டு நிறுவனங்கள் மற்றும்
விற்க பொருட்டு உருவாக்கப்பட்ட நிறுவனங்கள்
சிறந்த விலையில் பொருட்கள்
அத்தியாவசிய அமேசான் அடிப்படை பொருள் பைசன் மூலம்
இங்கும்
மற்றும் ஆமாம் அது அது தான் வழி மற்றும் தான்
அது மிகவும் கடுமையான சியர்ஸ் நான் வணிக வெளியே உள்ளது
தெரியுமா மற்றும் அவர்கள் நசுக்கப்பட்ட போல் இருக்கிறது
ஆனால் சியர்ஸ் வைத்துக்கொள்ளவும் இல்லை
தொழில்நுட்பம் சரியானது மற்றும் இந்தியாவில் நான் முடியும்
சந்தையால் முடியாது என்பது புரிகிறது
தொழில்நுட்பம் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்
அநேகமாக சரியானதுதான்
பெரிய நிறுவனங்கள் நிச்சயம்
ஆனாலும் சிறிய பையன்களே முடியும்
சியர்ஸ் வெளியே வைக்க முடியும் என்றால் செய்யப்பட வேண்டும்
வணிக
நிச்சயமாக இது முற்றிலும் இது போன்றது
இரட்டை முனைகள் வாள் நிலை மற்றும் நான்
நீங்கள் சரியான நான் வேலி நான் இருக்கிறேன் நினைக்கிறேன் வருகிறோம்
அது எவ்வளவு தூரம் சென்றது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
ஆனால் நான் அதை நினைத்தேன் மிமீ- hmm அது தான்
உண்மையில் கடுமையான மற்றும் நான் அதை கொதித்தது என்று
இந்த நேரத்தில் நாம் உள்ளே இருக்கும் நேரம்
ஆமாம், அது ஒரு மாற்றம் தான்
கடந்த மூன்று நிகழ்ந்து வருவதைப்
நான்கு ஆண்டுகள் அமேசான் ஆனது
உலகின் மிகப் பெரிய விற்பனையாளர் அது
அது எப்படி கடைபிடிப்பது என்று சரியாகிவிடும்
ஒரு கடையில் அது ஒரு வெளிநாட்டு கருத்து போன்றது
எனக்கு இப்போது நான் கடைக்கு போவதில்லை
ஆனால் கிறிஸ்துமஸ் ஷாப்பிங் போன்ற நிறைய இருக்கிறது
இந்த ஆண்டு இறுதி மற்றும் ஒரு சரியான உதாரணம்
ஆண்டு மற்றும் அங்கு பெரும்பாலான விஷயங்கள்
காலுறைகள் மற்றும் பொருட்களை விட வேறு
அது போன்ற விஷயங்கள்
ஆமாம் ஆன்லைனில் வாங்கியிருக்கிறேன்
அமேசான் வழியாக நான் சொல்வேன்
நான் இந்த ஆண்டு வாங்கி பரிசுகளை 95% இருந்தது
அமேசான் இருந்து ஆமாம் ஆமாம் என்ன பற்றி மிமீ
நீங்கள் இதைப் பற்றிய உங்கள் எண்ணங்கள் என்னவென்பது
நான் வகையான நாம் மூன்று நினைக்கிறேன்
இந்த ஒரு வேளை நான் அதை ஆதரிக்கிறேன்
கொஞ்சம் முழுமையான ஆதரவைக் கொண்டிருங்கள்
தோழர்களே, நான் அந்த சந்தையை புரிந்துகொள்கிறேன்
மனநிலை மற்றும் நாம் ஒருவேளை அந்த வேண்டும்
அரசாங்கம் வித்தியாசமாக எடுக்க வேண்டும்
அணுகுமுறை மற்றும் சந்தையை மானியம்
சிறிய பையனை மானியம் மற்றும் கொடுக்க
அவர்களுக்கு ஊக்கங்கள் மற்றும் திறன்கள்
க்கு
விலைகளுடன் ஒப்பிட முடியாவிட்டால் செழிப்பாக இருக்கும்
நான் கூட இல்லாவிட்டாலும் ஆச்சரியமாக அவர்களை வரி விடுமுறைகள் கொடுக்க
இந்த பகுதியின் நாட்டின் பொருளாதாரம்
ஏனெனில் இந்தியா போன்ற ஒரு நாட்டை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
அது ஒரு பெரிய நாடு மற்றும் இல்லை
அனைத்து பகுதிகளும் தங்கள் செல்வத்தில் சமம்
பரவல் அல்லது தங்கள் நுகர்வோர் எனவே
ஒருவேளை நாட்டின் ஒரு உறுப்பு இருக்கிறது
குறிப்பிட்ட வர்த்தக காட்சிகள் உள்ளன
இந்த இயக்கப்படும் மற்றும் அதனால் நாங்கள் அதில் தேடும்
எங்கள் கண்ணோட்டத்தில் இருந்து அந்த வழி மற்றும்
ஒருவேளை இந்த சூழ்நிலையை புரிந்து கொள்ள முடியாது
அது வட அமெரிக்க ஒரு விஷயம்
நான் உணர்கிறேன் உண்மையான பிரச்சனைக்கு அறியாமை
அந்த வழி மற்றும் அதனால் தான் நான் விரும்புகிறேன்
இந்த விஷயத்தில் நான் மிகவும் சிரமப்பட்டேன்
நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்கள் என்று உண்மையில் தெரியாது
இந்தியாவில் இருந்து எங்கள் நிகழ்ச்சி மற்றும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது
இங்கே இந்த
உங்களுக்கு குடும்பம் இருந்தால் உங்கள் எண்ணங்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்
அல்லது இந்தியாவில் அன்புக்குரியவர்கள் உங்கள் என்ன
இந்த குறிப்பிட்ட ஆளுமை பற்றிய எண்ணங்கள்
ஆமாம் நான் உன் காதலிக்கிறேன் என்று கேட்க விரும்புகிறேன்
முதலில் உங்கள் முன்னோக்கு
தன்னாட்சி சரக்கு ரயில் நெட்வொர்க் ஆகும்
வெள்ளிக்கிழமை பிரதான சுரங்கத்தில் முழுமையாக செயல்படும்
நிறுவனம் ரியோ டின்டோ அதன் அறிவிப்பை அறிவித்தது
கார் சுமையில் தன்னாட்சி ரயில் அமைப்பில்
மேற்கு ஆஸ்திரேலியா 1 க்கும் அதிகமான இடங்களுக்கு வெளியேறியுள்ளது
ஜூலை ரியோ டின்டோ முதல் மில்லியன் கிலோமீட்டர்
இப்போது அதன் முழு செயல்பாட்டுக்கு அழைப்பு விடுகிறது
தன்னியக்க ரயில் அமைப்பு மிகப்பெரியது
ரயில்வே உலகில் ரோபோ
வழங்க பதினான்கு சுரங்கங்கள் உதவுகிறது
சுரங்க துறைகளுக்கு நான்கு துறைமுகங்கள் உள்ளன
ஒரு துறைமுக முனையத்திற்கு அருகில் உள்ளது
மனித பொறியியலாளர்கள் அவர்கள் மிகவும் ஏனெனில்
சுருக்கமான வரிகள் ரயில்வே பத்துகள் எடுத்தன
ரியோ டின்டோ ஒன்பது கட்ட மற்றும் செலவு செய்ய ஆண்டுகள்
நூறு மற்றும் பதினாறு மில்லியன் டாலர்கள் எங்களுக்கு
இரயில்கள் தொலைவிலிருந்து உள்ளன செயல்படுத்த
1500 பேர் கொண்ட குழுவினர் கண்காணிக்கப்படுகின்றனர்
பெர்த்தில் கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது
சுரங்க நிறுவனம் தன்னாட்சி ரயில்கள்
தண்டவாளங்கள் முன்னும் பின்னுமாக உள்ளன என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்
உள் அமைப்புகளை அமைக்கவும்
தவறான சக்கரங்கள் அல்லது couplers சோதனை
மற்றும் ரயில் முழுமையான கொண்டு
ஒரு பிரச்சனை இருந்தால் நிறுத்தவும்
சுயாதீன ரயில் அமைப்பு அனுமதிக்கும்
ரியோ டின்டோ எண்ணை குறைக்க வேண்டும்
2.4 கிலோமீட்டர் நீளம் நிறுத்தப்படும்
இரும்பு தாது கப்பல் போக்குவரத்து ரயில்கள் செய்ய வேண்டும்
இயக்கத்திற்கு முன்னர் இயக்கிகளை மாற்றவும்
சுயாதீன ரயில் அமைப்பு சுரங்க
நிறுவனம் ஷட்டில் இரயில் சாரதிகள் 1.5
மாற்றம் காரணமாக ஆண்டு ஒன்றுக்கு மில்லியன் கிலோமீட்டர்
சராசரியாக திரும்பும் தூரத்தை மாற்றுகிறது
இந்த ரயில்கள் 800 கிலோமீட்டர் ஆகும்
சராசரி பயண சுழற்சியை உள்ளடக்கியது
ஏற்றுதல் மற்றும் 40 நிமிடங்கள் எடுப்பது
மணி நேரம் கூடுதலாக ரயில்கள் இருக்கும்
ஆறு சதவிகிதம் வேகமாக இயங்க முடியும்
முடுக்கம் மற்றும் நிறுத்தலை நீக்குதல்
மனித இயக்கிகள் ரியோவால் ஏற்படும் மாறுபாடுகள்
Tinto அதன் தன்னிகரற்ற அமைப்பு என்று எதிர்பார்க்கிறது
அது பிராந்தியத்தை அதிகரிக்க அனுமதிக்கும்
இரும்பு தாது உற்பத்தி திறன் 20 ஆல்
மில்லியன் டன்கள்
அது சூப்பர் என்று ஒரு சூப்பர் கதை ஆமாம்
இது மீண்டும் ஒரு பெரிய ரோபோ
இது இருபக்கமாக இருக்கும்
வேலைகள் இழப்பு என்பது முற்றிலும் சரியே
ஆனால் அது போகிறது நான் உணர்கிறேன் தான்
அது போல ஒரு ரயில் 440 ஓட்டுகிறீர்கள்
ஒரு 40 மணி நேர பயணம் நீங்கள் shuttled வேண்டும்
அவர்கள் செய்ய வேண்டியது அவசியம்
மாற்றங்களை மாற்றும் வேலைகளை நான் உணர்கிறேன்
தங்களை சிறந்த வேலை அல்ல
நீங்கள் எடுக்கும் போன்ற ஒரு வேலை பற்றி நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால்
அந்த மனப்போக்கு நீங்கள் சாலை கட்டுமான கிடைத்தது
ஏன் அவர்கள் ஒரு சிறிய சுழற்சியை வைக்க முடியாது
திருப்பிக் கொண்டிருக்கும் ஒரு அறையின் அடையாளம் கீழே
ஒவ்வொரு நிமிடமும் உங்களுக்குத் தெரியும் , அது நீல நீ
தெரிந்த மற்ற ஏதோ இணைக்கப்பட்டுள்ளது
பக்கத்தின் பின் சைன் டர்னர் இழந்துவிட்டார்
அவர்களின் வேலைகள் சரியானவை ஆனால் நான் தான்
இது விஷயங்களை அனுமதிக்கும் என்று நினைத்து
போன்ற கட்டுப்படுத்தி இருப்பது போல்
ரிமோட் ரிமோட் கண்ட்ரோலர் இது போன்றது
தொலை மற்றும் அந்த ஆபரேட்டர் நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்
அவர்கள் ஆபரேட்டர்கள் 1500 கிலோமீட்டர்
வலது மற்றும் மறைமுகமாக ஒரு பெரிய சக்தி
தகவல் தொழில்நுட்ப இந்த எந்த தாக்குதல் தடைசெய்வதற்கான
ஏனென்றால் அது என்னுடையது
நான் நினைப்பதுபோல் அடுத்த பயம்
நீங்கள் போகிறீர்கள் ஒரு வேலையை இழக்கிறீர்கள்
மற்றொரு வேலை கிடைக்கும் ஆனால் ஒரு உறுதி இத்தாலிய வேலை
வித்தியாசமான திறன் தொகுப்பு மற்றும் யார் நபர்
வேலை வெளியே இந்த பெற முடியாமல் போகலாம்
ஒருவேளை திட்டம் புதிய வேலை
ரயில்கள் அல்லது ஏதாவது ஆனால் கருத்து
அது மிகவும் சுத்தமாக உள்ளது என்று சில வேண்டும்
பணிச்சுமைக்கு வெளியே பேசுவதற்காக மொத்தமாக
வலது நான் இறுதியில் அர்த்தம் தெரியும்
நான் ஒரு கணினி பையன் என்று அர்த்தம்
நீங்கள் உருவாக்கிய தானியங்கி மென்பொருள்
நீங்கள் பேசுகிறீர்கள் என்பதை நினைவில் கொள்கிறீர்கள்
சில உதவி சிறிது க்கான AI
உங்கள் பணிச்சுமை உங்கள் ஒவ்வொருவருக்கும் நன்றாக இருக்கிறது
ஆனால் நான் அவரது மொத்த சில என்று அர்த்தம்
பெயர் ஜேசன் ஒரு உண்மையான மனிதர் தான்
சரி நீங்கள் உதவ முடியும் என்று ஆனால் அது தான்
மனிதனுக்கு எந்த செலவில் உள்ளதைப் போன்றது
பாதிப்பு மிமீ-ஆமாம் சரி, நான் இரண்டையும் பெறுகிறேன்
பக்கங்களிலும் ஆனால் நான் அதை ஒரு சுத்தமான கதை என்று நான் நினைக்கிறேன்
அவர்கள் உண்மையைப் போலவே இருக்கிறார்கள்
தானியக்க ரயில்கள் எனக்கு பிடிக்கும்
வேகமாக மனிதர்கள் பிரேக் மற்றும் ஏனெனில்
மிகவும் சுவாரஸ்யமான விசித்திரமான முடுக்கம்
ஆமாம் நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்ன என்று
பாதையில் அது சென்சார்கள் உள்ளன
ரன்னர்ஸ் நன்றாக அது மறைமுகமாக நான் தான் அது தான்
அதை சுற்றி கண்காணிப்பு விஷயங்கள் அது போகிறது
லிடார் ஆமாம்
ஒரு நிகழ்ச்சிக்கு ஒருமுறை , அதனால் அது தெரிந்துவிடும்
விஷயங்களை நகரும் இருக்கிறது என்று உங்களுக்குத் தெரிந்தவர்களாகவும்
கங்காருக்கள் முன்னால் தங்கி இருந்தால்
ரயில் நிலையத்தில் அவர்கள் சமாளிக்க வேண்டியிருக்கும்
என்று உரிமையுடன் கூடிய நான் என்று தான்
ஏனென்றால் அவர்கள் நிச்சயமாக அந்த உரையாடலை செய்துள்ளனர்
விட சோகமான விட எதுவும் இல்லை
நிச்சயமாக இருந்தது அல்லது கேட்க என்று கேட்க
அது சரி என்றாலும் லோட்டான்கள் நிச்சயமாக
அந்த வழக்கில் இருந்தால் நான் சொல்வேன்
மனித சாட்சி சாட்சி இல்லை
அது இப்போது ஒரு நல்ல முயற்சி
அதை இலகுவான ஸ்பின் ஆனால் நீங்கள் அதை செய்து
நீங்கள் மஸ்க் கூற்றுக்கள் மீது பாதையில் இருப்பதைவிட மோசமானது
2026 செவ்வாய் காலனி நோக்கம் மற்றும் வெளிப்படுத்துகிறது
முதல் பயணங்களுக்கு பலகையில் இருப்பார்
ட்விட்டரில் பில்லியனரை செய்தி அனுப்பும்
கஸ்தூரி ரசிகர் எப்படி விரைவில் முதலில் கேட்டார் என்று கேட்டார்
குழு குழு செவ்வாய் மற்றும் கஸ்தூரி குடியேறி செல்ல
ஏழு முதல் பத்து ஆண்டுகளுக்கு பதில் சொன்னேன்
கஸ்தூரிலிருந்து முந்தைய மதிப்பீடுகளுடன்
அவர் பயணிகளைத் துவங்குவதாக நம்பியுள்ளார்
சமீபத்தில் 2024 மற்றும் 2030 கற்களுக்கு இடையில்
ஒரு 70%
வாய்ப்பு அவர் தன்னை செவ்வாய் செல்ல வேண்டும்
டெஸ்லா முதலாளி மற்றொரு பதிலளித்தார்
ட்விட்டர் பயனாளர் நான் தான் நம்புகிறேன் என்றார்
கண்டுபிடிப்பாளர்களின் முதல் அலை கவிஞர்களாக இருக்கும்
மற்றும் ரியல் எஸ்டேட் டெவலப்பர்கள் இருக்க வேண்டும்
பதில் என்று ஆரம்ப செவ்வாய் இருந்தது
குடியேற்ற விமானங்கள் பறிக்கப்பட்டிருக்கும்
கிரியேட்டிவ் பொறியாளர்கள் மற்றும் கலைஞர்கள்
அனைத்து வகையான படைப்பாளிகளும் மிகவும் அதிகம்
அவர் அதை முதல் முறை அல்ல என்றார்
கஸ்தூரி அவர் அனுப்ப வேண்டும் என்று பரிந்துரைத்தார்
2018 ஆம் ஆண்டில் மீண்டும் விண்வெளிக்கு ஆக்கபூர்வமான வகைகள்
கஸ்தூரி ஜப்பானிய பில்லியனர் என்று அறிவித்தார்
கலை சேகரிப்பான் yuusaku மிசாவா இருக்கும்
அவரது விண்வெளிப் பயணத்தில் முதல் பயணிகள்
43 வயதான சந்திரனுக்கு பயணம்
தொழிலாளி அவர் எவ்வளவு என்று தெரியாது
பயணத்திற்கு பணம் கொடுக்கும் ஆனால் கஸ்தூரிக்கு அவர் சொன்னார்
விலையில் குறிப்பிடத்தக்க வைப்புத் தொகையை செய்தார்
இது ஒரு குறிப்பிடத்தக்க விலையான யுயுசுக்கு ஆகும்
கலிபோர்னியாவில் ஒரு மகிழ்ச்சியான மாநாட்டில் கூறினார்
நான் நீண்ட மற்றும் கடினமாக எப்படி மதிப்புமிக்க அது நினைத்தேன்
முதல் தனியார் ஆக இருக்க வேண்டும்
நான் சந்திரனை நோக்கி பயணிக்கும் பயணிகள்
இது உலகிற்கு எவ்வாறு பங்களிக்க முடியும் என்பதில்
சமாதானம் இது என் வாழ்நாள் கனவு
சந்திரனுக்கு ஒரு பணி இல்லை
இன்னும் வெளியீட்டு தேதி ஆனால் எடுக்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
அடையும் அடுத்த சில ஆண்டுகளுக்குள் வைக்க
சந்திரன் விட மிக எளிதாக கால் உள்ளது
மஸ்க் திட்டமிட்ட செவ்வாய் பயணங்கள்
பில்லியனர் சமீபத்தில் ஒப்புக்கொண்டார்
பயணிகள் இறக்கும் ஒரு நல்ல வாய்ப்பு உள்ளது
ஸ்பேஸ் தற்போது ஒரு வேலை செய்கிறது
கப்பல் என்ற நட்சத்திரம் நம்பப்படுகிறது
அந்த நட்சத்திர நட்சத்திரத்தை உருவாக்க முடியும்
குழுவில் மனிதர்களுடன் செவ்வாய் பயணம்
அடுத்த ஏழு ஆண்டுகளில் விண்வெளிப் பயணத்தை நம்புகிறது
இறுதியில் விண்வெளி உருவாக்க
நாகரிகம் இதில் அடங்கும்
மனிதர்கள் டிக்கெட் மூலம் குடியேறிய காலனிகளில்
பயணம் ஒரு ஜோடி சுற்றி செலவாகும்
நூறு ஆயிரம் டாலர்கள் படி
கஸ்தூரிக் கஸ்தூரம் இருப்பினும் அது வாழும் என்று கணக்கிடுகிறது
செவ்வாய் மயக்கம் மற்றும் நிச்சயமாக ஒரு இல்லை
ஆடம்பர இறப்பு உங்கள் நிகழ்தகவு பின்வாங்க
பூமியில் இருந்ததை விட செவ்வாய் கிரகத்தில் உள்ளது
பில்லியனர் அவர் கூறினார்
அந்த ஆரம்ப செவ்வாய் காலனிகள் இருக்க வேண்டும்
அடித்தளத்தை எழுப்பினார் இடைநில்லா வேலை மற்றும்
இது அதிக நேரம் இல்லை
ஓய்வு
இது எல்லாவற்றையும் செய்தபின் இது ஒரு விஷயம்
மிகவும் கடுமையான சூழ்நிலை அவர் சொன்னார், கூட
நீங்கள் செவ்வாய்க்கு பயணம் செய்தால் அது தான்
நீங்கள் ஒருபோதும் இருக்க முடியாது என்று முற்றிலும் சாத்தியம்
பூமிக்கு திரும்ப முடியும் ஒரு நல்ல இருக்கிறது
நீங்கள் அங்கு மக்ஸ்கின் இறக்க வாய்ப்பு
நீங்கள் திரும்பி வர முடியும் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம் என்றார்
திரும்பி வாருங்கள் ஆனால் இப்போது அது நிச்சயமாக இல்லை
செல்வந்தர்களுக்கான தப்பிக்கும் ஹட்ச் போன்ற ஒலி இல்லை
மக்கள் மிகவும் இந்த கதையை நான் நேசிக்கிறேன்
நான் பாராட்டுகிறேன் என்ன முட்டாள் அளவு
அவரது நேர்மை ஆம் நன்றாக ஆம் உண்மை தான் நான்
அது உண்மையில் நடக்கிறது என்று நம்ப முடியாது
நான் போன்ற நடக்கும் விரைவில் நீங்கள் முடியாது என்று
நீங்கள் நம்பவில்லை அல்லது நம்பவில்லை என நம்புகிறேன்
ஓ என நான் கடுமையாக நம்புகிறேன்
நீங்கள் அவரது வரலாறான மற்றும் நீங்கள் பார்க்க வேண்டாம்
அவர் ஒரு தரிசனமானவர் என்று எனக்குத் தெரியும்
வெளிப்படையாக ஆனால் அவர் திறன்களை அவர்
நான் விரும்பும் இடங்களில் உங்களுக்கு தெரியும்
வாக்குறுதி கீழ் மற்றும் மேல் அதிகமாக வாக்குறுதி
வாக்குறுதிகளை நிறைவேற்றுவதற்காக சரியான கீஸ்கள் கையாள வேண்டும்
அவர் உனக்குத் தெரியும் போது அவ்வாறு செய்வார்
புதிய டெஸ்லா மற்றும் அதன் பிறகு அறிவிக்கிறது
உங்களுக்குத் தெரிந்த சில வருடங்களுக்கு முன்னர் எடுக்கும்
எனக்குத் தெரியாத நாளுக்கு அப்பால்
அது நடக்கும் என்று ஆனால் அது இருக்கிறது
ஏனெனில் அவரது பாடல் பதிவு
ஆனால் அதே நேரத்தில் நான் தெரிந்தால் என்று
யாராவது அதை செய்ய முடியும் அயன் மேன் நான் சொல்கிறேன்
எலோன் மஸ்க் ஸ்பேஸ் என்பது உண்மைதான்
இந்த கதையைப் பற்றி ஆர்வம் காட்டுகிறேன்
இருப்பினும் நமக்கு தெரியாத உண்மை
விண்வெளி வசிப்பிடத்தின் நீண்ட கால தாக்கங்கள்
நிச்சயமாக நான் மக்கள் மீது இருந்தேன் என்று அர்த்தம்
நீட்டிக்க சர்வதேச விண்வெளி நிலையம்
நான் பார்க்கிறேன் நேரம் காலம்
இரட்டையர்கள் ஒருவர் ஒரு விண்வெளி வீரர் அல்ல
அவன் சகோதரன் திரும்பி வரவில்லை
விண்வெளி மற்றும் மரபணு இருந்து அவர்
அவரது சகோதரர் மிமி-ஹெமுமில் இருந்து மாற்றப்பட்டது
அதனால் என்ன நடக்கிறது என்று எங்களுக்குத் தெரியவில்லை
நாம் அனுப்ப போகிறோம் போல் அது அர்த்தம்
நீங்கள் செவ்வாய்க்கு நீங்கள் ஒரு ஆண்டில் அங்கு மற்றும்
நீங்கள் ஐந்து பேருக்கு திரும்பி வரக்கூடாது
ஆண்டுகள் தாக்கம்
நாம் செவ்வாய் கிரகத்தில் குதித்து துவங்குவதற்கு முன்பு நான் நினைக்கிறேன்
எங்கு நிலவில் ஏதாவது வைத்து
நீங்கள் மூன்று நாட்களுக்குள் தான் மோசமாக செல்லுங்கள்
அவர் என்ன செய்கிறார் என்பது போல் ஒலிக்கிறது
ஆனால் அதே நேரத்தில் அவர் உண்மையில் ஒரு இருப்பது
இருப்பது தனது சொந்த திட்டத்தை தாண்டி
உங்களுக்கு தெரியும் என்று உண்மையான மற்றும் நேர்மையான
செவ்வாய்க்கு செல்ல நான் செலுத்த முடியுமா?
ஒருவேளை நன்றாக இருக்கும் என்று இறந்து போயிருக்கலாம்
அவனுடைய தயாரிப்புக்கு எதுவும் இல்லை
அந்த இடத்தின் சூழ்நிலை நான் விரும்புகிறேன் என்று அர்த்தம்
போல் இருக்க ஏய் நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு wetsuit பெற முடியும்
நீங்கள் பெரிய வெள்ளையுடன் நீந்த அனுமதிக்கிறது
சுறாக்கள் ஆனால் நீங்கள் பெறும் ஆபத்து இருக்கிறது
இல்லை என்று சாப்பிட்டு ஆனால் இந்த முன்னேற்றம் உள்ளது
அது முட்டாள்தனமானது ஒரு நியாயமான வாய்ப்பு உள்ளது
நீங்கள் செவ்வாய் செல்ல முடிவு செய்தால் உங்களுக்கு தெரியும்
நீங்கள் மீண்டும் உறுதி கலந்து கொள்ளவில்லை உங்களுக்குத் தெரிந்திருந்தால்
உங்கள் வாழ்க்கையை நீங்கள் வாழ்ந்து விட்டீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்
உன் ஆன்மாவில் நீ வரவில்லை என்று உனக்குத் தெரியும்
அவர்கள் சொன்னால் கூட பூமிக்கு திரும்புவோம்
வாய்ப்பு இல்லை வாய்ப்பு உள்ளது
நீங்கள் செவ்வாய்க்கு வந்து வாழலாம்
செவ்வாய் கிரகத்தில் ஒரு மயக்கத்திற்கு ஆனால் ஒரு உள்ளது
செவ்வாய்க்கு செல்ல என்ன பயன் ?
நீங்கள் பனிக்கட்டியைக் கையில் எடுப்பதில்லை
ஆமாம்
நாணயம் புவியியல் இங்கே எப்படி crypto சந்தை
1800 மணிநேர கிழக்கு நேரமாக இருந்தது
புதன்கிழமை ஜனவரி 2 வது 2019 Bitcoin
165 டாலர்கள் மற்றும் 62 சென்ட் பெறுமதியானது
அமெரிக்கா மற்றும் தற்போது மூன்று ஆயிரம்
எட்டு நூற்று ஐம்பது ஐந்து டாலர்கள் மற்றும்
ஆறு சென்ட் லைட்ஸ்கின் இதேபோல்
மூன்று டாலர்கள் மற்றும் எண்பது
மூன்று முழக்கங்களை நாங்கள் முப்பது இரண்டாக தாக்கியுள்ளோம்
டாலர்கள் மற்றும் எழுபது ஆறு சென்ட் அத்தேரியம்
இதேபோல் ஐம்பது மூன்று டாலர்கள் மற்றும் 34
நூறு மற்றும் ஐம்பது மூன்று சென்ட்
டாலர்கள் மற்றும் முப்பது செண்டுகள் மூன்று நினைவிருக்கின்றன
வாரங்கள் முன்பு தான் $ 99.99 Manero
மேலும் ஐம்பது மணிக்கு ஸ்லைடர் விளையாட்டு பெற்று
ஒரு டாலர்கள் மற்றும் இந்த நாற்பத்தி ஒன்பது சென்டுகள்
வாரத்தில் அது ஸ்ட்ரெலட் பார்க்கும் இடத்தில்
சிறிய தோழர்களே அதன் வழியே செல்கிறார்கள்
இரண்டு டாலர்கள் இரண்டு டாலர்கள் என்னை மன்னிக்கவில்லை
என்று செய்து வைத்து
இரண்டு புள்ளி மூன்று ஒரு பத்து ஆயிரம் ஒரு
சதவீதம்
ஸ்டோலைட் $ 2 ஆமை நாணயம் என்றால் எனக்கு வேண்டும்
மற்றும் 10 க்கு லிட்டலர் கே 1.2
ஒரு சதவிகிதம் கூட ஒரு புள்ளி கிடைக்கிறது
ஏழு எட்டு பத்தாயிரம்
cryptocurrency எப்போதும் உள்ளது என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
சந்தை மாறும் எப்போதும் திறந்திருக்கும்
அது எப்போதும் கொந்தளிப்பானது, அதனால் கவனமாக இருக்கவும்
அந்த உண்மையை கவனத்தில் கொள்ளுங்கள்
எங்கள் ராய் W நாஷ் பெரிய நன்றி
சமர்ப்பிக்கும் பார்வையாளர்களின் சமூகம்
இந்த வாரம் நன்றி எங்களுக்கு கதைகள்
வகை டிவி டிவி நியூஸ்ரூம் பார்க்கும்
பிடிக்கவும் மறக்கவும் மறக்காதே
சிறிய லினக்ஸ் உங்கள் தொழில்நுட்ப செய்தி
சார்பு மற்றும் இன்னும் இலவச உள்ளடக்கத்தை உறுதி
நம் இணையதளத்தில் பார்க்க
வகை ஐந்து தொலைக்காட்சி செய்தி அறை நான் சாஷா இருக்கிறேன்
ரிக்கிமேன் மற்றும் நான் ராபி பெர்குசன் மற்றும் நான் தான்
ஜெஃப் வெஸ்டன் இருப்பது மிகவும் நன்றி
எங்களுடன் இங்கே மீண்டும் இந்த வாரம் உங்களுக்கான வைத்துள்ளேன் என நினைக்கிறேன்
புத்தாண்டு நிகழ்ச்சி அனுபவித்து மற்றும்
இங்கே 2019 நீங்கள் அற்புதமான இருப்பது தான்
உங்கள் குடும்பம் உங்கள் அன்புக்குரியவர்கள் தான்
அனைத்து சுற்றி ஒரு பெரிய எதிர்பார்த்து
வருடம் முன்னதான ஒரு பெரிய வாரம் அனைவருக்கும் வேண்டும்
[இசை]
[கைத்தட்டல்]
நீங்கள்